안녕하세요
반갑습니다
잠깐만요
인내토님
의원님 그랑님 솜씨 날림 반갑습니다
안녕하세요
잠시만요
형님 안녕하세요 내 머리 잘랐어요
소금 많이 먹어도 괜찮아요
머리를
언제 잘랐죠 지난주에
할머니댁 가기 전에 잘랐던 거 같아요
설날 전에 설 직전에 잘랐습니다
지난주가 아니고 2주 전이겠네요
아니죠
지난주 일요일을 보면
지난주네요
네
여기에 초창기 방송처럼
지금은 인천 집에 왔고요
오늘
떠나왔어요
인천 집에서 한 일주일 정도
있을 예정이고 그 다음에는 이제
아직도 김천으로 가려고 합니다
지금 이거 잘 보이시나요
불빛이 정도면 괜찮죠
아 원래 3월 쯤에 갈 생각이었는데요
기공님 안녕하세요
3월쯤에 김천 내려갈 생각이었는데
이번에
저도
컴퓨터를 또 많이 못 쓴 것도 있었고
그리고 이렇게
이래저래 해가지고 제가 일을 그동안
하려고
계획을 해놨던 거를 좀 잘 안 하게
되고 못하고 막 이런게 좀 있었어
가지고 시간이 그래도 한
두 달 정도 흘렀잖아요
그래가지고 좀 살짝 조급한 마음이
들어서 걱정도 좀 되고 이렇게 계속
밀어두면 안 되는데 한
달 정도 예상 예정보다 좀 일찍가
가지고
좀 더 정리를 하려고 합니다
어차피 가서 뭐 밭에서 일하고
그러지는 않을 거고요 거의 그럴 일은
별로 없고 어차피
빵도 안 들어가잖아요 할 수도 없고
다 얼어서 그래서
서류 작업
해야 될 것들 뭐 계획 짤 거 이런
거 중점으로 할 거라 거의 실내에
있을 거예요 그래서
추위는 크게 상관없을 것 같습니다
인천에 방도 벌써 구해 놨고요
설날을 보내고 오면서
미리 입구에 넣습니다
방도 방을 제가 미니 투룸 정도는
구하고 싶었어요
적어도
좋고 미니트롬이면
그나마 또 괜찮고 약간 이런 식으로
생각을 했는데 근데 지금 당장
방에 또 그렇게 돈을 많이 쓸 수
없는 입장에서
인트론 정도가
딱 적당하다고 생각을 했었는데
다방 직방 이렇게 어플리케이션 보면은
다
방이 있는 것처럼 나와 있는데 정작
연락을 해보면은
미니트럼은 다 나갔고 혹은 그냥
거기에 올라와 있던 방들은 다 나갔고
하면서
다른 매물을 보여 주더라구요
그래서
근데 뭐 그렇다고 해서 가격에 크게
차이가 있고
그렇지는 않았는데요 어쨌든
인트룸은 결국 못 구했고
원룸으로 구했는데
분리형 원룸을
일단은 들어가기로 했습니다
밭 주변에서는 집을 구할 수가
없었어서
시내에다가 집을 구했구요
시내랑 밭이랑 거리가 좀 멀어서 그것
때문에도
여러가지 좀 제한 사항들이 생기니까
잘
계획을 짜봐야죠 어떻게 할지 이게 좀
약간 골참
골치 아픈 부분들이 있어요
이러리 님 안녕하세요
예 그래서 어찌 될지 아직은 잘
모르겠네요
이게 그 인천 집 여기서 하면은 항상
고질적인 문제가 인터넷 속도였는데
그것 때문에 이게
끊길지 어떨지 모르겠네요 일단
아직까지는 괜찮은 거 같죠
사진 몇 장 보여드리고 시작을
해 보도록 하겠습니다
다들 설 잘 보내셨죠
저도 이번에 설에 할머니도 액체가
할머니가
우여에 있는데 할머니 댁이
아닌데
이번에웨어 잘 다녀왔고요
여기서 먹은
이번에 가서 먹은 음식이에요 이거
말고 이제
밥 여러분 먹었는데 이날이
철 당일
아침이었을 거예요 점심인가 설 당일
아침
설탕일 아침입니다
떡국이랑 김치 할머니가 다크신
김치인데 이런 김장 안 하신다고
하시더니
담그시더라고요 또 목도 쑤셨고
깍두기죠
고사리
이거는 그 묵 찍어 먹는
양념 간장
얘는 새우젓 이거는 편육 편육은
고모가 가져오셨고요 저건 이제 갈비찜
할머니의 시그니처 요리이기도 한데요
갈비찜이요
이번에는 소갈비로 하셨구요 그동안은
돼지갈비로도 많이 하셨었는데 어쨌든
명절은 약간 소갈비가
느낌이 나잖아요이 소갈비는 제가
보내드렸어요 할머니가 그 철 대기 한
3주 4주 한 달 정도 전부터
LA 갈비 내가 이제 고기를 할머니
자주 보내드리니까
la갈비는 없냐고 물어보시더라구요
그래서
어떤 걸로 보내드려야 되나 이렇게
저렇게 찾아보다가 그 호주산
갈비 중에 낱개로 파는게 있어요
TS 거였던 거 같은데
어쨌든 그거는
낱개로 파는데 일반 갈비를 낱개로
파는데
정형이 안 돼 있는 거죠
커팅이 안 돼 있어 가지고 돼 있긴
하죠 근데 이제 다만
크게 돼 있는 거죠 우리가 일반적으로
생각하는 저 사진 나와있는 이런
사이즈가 아니고
la갈비 사이즈가 아니고 한 2만원
갈비떼가 가는 건데 일단 그걸 한번
보내 봤어요
그래도 좀 목소를 보내드리고
그렇다고 또 너무 많은 양을 할머니가
어디 당장 두실 곳도 마땅치 않으실
수도 있고 뭐 이래저래 해가지고
보냈는데
이게 뼈가 너무 크니까
좀
[음악]
성질 하는데
고생하신 거 같았어요 그래서 할머니가
자른 걸로 보내라
그러시더라구요 자른 건 없냐고 나중에
알고 보니까 이제 가서 알았죠 저는
그때 그 큰 갈비 손질하시다가 막
손도 배져가지고 꼬매시고 그랬더라고요
예 그래서 다시 이제 자른 걸로
알아보다 보니
호주산
자른 거는 다 20kg 기본이더라구요
20키로는 좀 너무 많은 거 같고
할머니도 20kg 어떻게 먹냐고
그러시니까
할머니
본인은 당신께서는 그렇게
고기를 많이 안 드셔 가지고
명절에나 먹지 그 다음에는 한참
냉동실 들어갈 텐데 뭐 이래저래
해가지고
찾아보다가
좀
양이 비교적 적은 걸로 호주산을
보낼까 아니면은 그냥 미국산을 보낼까
그 생각도 하고 있었어요 할머니가
맨날 네가 보내는 고기들 너무
질기다고 자꾸 그러셨어가지고
근데 미국산 중에
4kg짜리로 포장을 해가지고
커팅을
40mm였네요 50mm였네요 뭐
이렇게 해서 보내주는게 있더라고요
손질도 나름 잘 되어 있다고 했어요
그걸로 보낼까
하다가
그게 딱인 거 같아서 8kg를
보내니까 마침 할머니한테 전화가
와가지고
미국산이 좋다던데 뭐 이런 말씀
하셔가지고 그냥 미국산으로 보냈다고
그렇게 말씀을 드렸죠
우주선 la갈비가 귀한게 아니고요
호포장되어 있는게 없었죠 마땅한게
20키로
아니면은 뭐
십 몇 키로 뭐 이런 식이니까
16키로 20키로 이런 식이라
고민하다가 그냥
8kg
만 보내
드리기에는 그리고
또 뭐 이렇게 다 같이 모여가지고
명절을 먹는데 할머니가
요리를 잘 하시는데
근데 그 안에 보신 조리법들이 있어요
슬로우 쿠킹 이런 것도 안 해보신 것
같더라고요 이게
질긴 고기디어도 오랫동안
은근한 불에 삶으면 다 풀어지잖아요
근데 샘플에 팔팔 끓이는 거
것만 많이 해보신 거 같더라고요
저번에
갔을 때도 약간 그런 느낌 받았는데
그 전에 제가 이제 고기 요리 많이
안 해보고 뭐 더 어렸을 때 이런
거는 그래서 더 어리고 그랬을 때는
할머니 요리가 어떤 식인지 그냥
맛있다는 것만 알지 조리를 어떤
식으로 하시는지는 제가 잘 몰랐었는데
이번에
가서요 몇 번 이제 최근에 가보면서
알게 된 거죠 알무니가 센 불에 팔팔
끓이는 거는 많이 하셨는데
뭉근하게 오래 끓이는 거는 잘
모르시고 잘 못 쓰시는구나 그래서
끓여서 드시더라도
막
약한 불에 푹 몇 시간이고 끓이고
이런 거를 할머니 또 성격이 약간
급하셔가지고 그런 것도 있을 것
같은데요 그런게 안 되면은
목초갈비 이런 거는 되게 질길 수가
있잖아요
빨리 님 안녕하세요 어님
임승현 님 반갑습니다
네 그래서
이 겸사겸사 일에 저래 해가지고
미국산으로 보냈고요 그래서 요거를
많이 먹었죠
널 그리고 여기 안에는 사태
목에는 사태가 들어가 있었고
왔고 떡국이랑 사태 사태도 엄청나게
많이 들어 있었어요
근데 문제는 떡국이 그냥
떡국이랑
떡이랑 사태랑
그리고 사골육수 이거만
들어 있었으면 참 좋았을 텐데 그
마늘이 여기 둥둥 떠 있는게 다
마늘이거든요
마늘이 치사량으로 들어있더라고요
그래서 제가 아 이거 마늘 먹으면 안
된다고
그 전부터 항상 그러죠 저희 아버지도
그래서 마늘 안 드시거든요 아버지도
말을 안 드시니까 아버지는 미리
말씀을 하셔 가지고 마늘 없는 걸로
따로 끓여 주셨대요
굴 넣고 아버지가 고기를 돼지고기
급성 알러지 있으셔서
고기를 이제 육고기는 안 드시는데
해산물 잘 드시니까 아버지는 굴떡국을
따로 끓이면서
이제 마늘은 빼서 해주셨다고 했는데
제가 이때 아침에
사촌형 집에서 큰아버지
댁에 있다가 오면서 그 제 의사
표현을 할 시간이 없이 상의
차려지면서 저는 이제 꼼짝없이 마늘
치사량 들어있는 걸 먹어야 되는데 뭐
마늘 먹으면 안 된다고
이거 먹으면 안되는데
큰일 났는데 이러면서 뭐 어쨌든
먹었죠이 상황에서 안 먹기도 좀
그래가지고
아 근데 아니나 다를까 배탈이
나더라고요이 마늘이 너무 많이
들어있어요 이게 적당히 들어 있었으면
웬만큼 먹어서는 괜찮았을 텐데
너무 많이 들어 있으니까
진짜 죽을 뻔했어요 치사량이 들어
있어가지고
그래서
바로 배탈 나서
고생 좀 하고
다음부터 이제 제가 한번 그렇게
진짜 나는 이게 아 이게 참
할머니한테 식단 얘기하기가 쉽지가
않은게
뭐 큰아버지는 어느 정도 공감을
큰 틀에서는 공감을 하시는게 있는데
일단 큰어머니는
제가 무슨 이런
고기를 많이 먹어야 된다 혹은 뭐
저는 공유만 먹는 걸로 되게
유명하거든요 집안에서
근데 이게 큰어머니는 이거를 계속
체질론으로
프레임을 하세요 아 그건네 체질에 잘
맞는구나 뭐 그래네 체질에 그렇게 잘
맞으면
그렇게 먹어야지 그리고 내 체질에는
안 맞는다 할머니
체질도 다를 수 있다면 이런 식으로
계속 체질론으로 이거를 프레밍을
하시는데
뭐 그러시다 보니 이게
어쨌든 저는 적어도 아 그럼네 체질은
이게 확실히 안 맞나보다 그런 식으로
이야기가 전개가 되면서 그 다음부터는
저도 이제 좀
확실하게 마늘도 다 안 먹게 되고
저한테 주시는
음식들에는 마늘 다 빼고
갈비찜에도 마늘 안 넣고 제가
밥 가지고도 계속
막 엄청 투덜투덜거렸거든요
투덜투덜이라기보다는 계속 할머니 막
세뇌하는 것처럼
통밥 절대 먹으면 안 된다
잡곡밥 절대 먹으면 안 된다 무조건
흰쌀밥 먹어야 된다 할머니 당뇨
있으셔서
인사를 먹으면 안 된다고
막 그러시는 거예요 그래서 아니 그럼
밥 양을 줄여야지 잡곡밥 절대 먹으면
안 된다고 어차피 그 안에 들어있는
설탕이나 흰쌀밥 설탕이나 양떡같다고
막 그러면서 계속
계속하는 거죠
이제 계속 제가 그러니까 결국 밥도
이제 흰쌀밥으로 바꿔주시고 아 근데
이게
큰아버지도 그렇고 큰아버지가 아침
저녁으로 할머니
계속 찾아오셔서
식사하시고 그러는데 할아버지도 뭐
자꾸 좋다고 생각하시니까 그럼 또
큰아버지 밥 할머니가 해주시면서 또
자꾸 밥 하시고 아니 그런게 있어요
정말
어쨌든
나중에는 이제 흰쌀밥으로 또 바꾸고
그래서
다른 친척분들은 설 전날에 오셔서
당일날 저녁쯤에 다 가셨구요
당일 다음날이었나 아무튼간에 일찍
가셨고 저는 좀 더 오랫동안 있다가
연휴 다 끝날 때까지 있다가
사촌형이
한의사 사촌형이 부산에서
병원을 하시는데
그 사촌형 좀 더 가시기 편하게
친어머니가 김천까지라도
데려다줬으면 좋겠다 그러셔서 김천으로
와서 김천 구미역
KTX 타시라고 내려드리고 저는
김천에서 방 구하고 뭐 그랬죠
설날 음식 푸짐하게 드셨군요 전날
음식
많이 먹긴 했는데
사실이 중에서 저는
요거 좀 먹고 그 다음에 요거 먹고
떡국도 먹긴 했죠 근데이 다음부턴 안
먹었어요이 다음부터는 저는 그냥
갈비찜만
계속 갈 때까지 갈비찜만 먹었어요
갈비찜이 할머니가 배를 갈아 가지고
요리를 하시면 되게 좋아하세요 제가
예전에 돼지고기
염지
글을 쓰면서 그 말미에다가
할머니들에게 가가지고 할머니가 배를
갈아서 절여 놓았던 돼지고기로
돼지갈비 해주신다는 해주셨던 그런
얘기를
써 놓은 적이 있는데요 그런 식으로
예전부터 배를 이용을 해가지고
재워놓고 되게 좋아하셨는데
얘도 마찬가지로 배를 잔뜩 갈아
가지고 그 배로 단맛을 내고
다른 거는 당근이랑 양파 할머니가
양파만 넣어서 괜찮지 뭐 이러셔가지고
그냥 그거 뭐 거기에
양파는 별말 안 했었어요
마늘을 안 넣었어 막 이러셔 가지고
어쨌든 배랑 당근 양파가
들어간 그리고 이제 배에다가
재워 놨다가
계속
끓여 주셨던요 갈비찜만 두구장창
먹다가 왔죠 중간에 하루 그것도
있었네요 설 당일 저녁에는
큰어머니가
잠깐
끊기나요
아 이거 인터넷도 맛이 가네
이제
괜찮아
졌죠
아닌가
아 이게
항상
인터넷이 좀 오락가락 해요이 동네가
이젠 이제는 괜찮아진 것 같네요
제가 이제는
이제는 괜찮죠
네
인천 집이
인터넷
맛이 상태가 안 좋아요
맛이 가요 맨날
상태가 안 좋네요 소피 님 안녕하세요
채팅 한번 읽고 갈까요
서울에도 날달걀 먹었습니다
날달걀 근데 속 안 좋다고 하시지
않았나요
약불에 1시간 반
애기 약불에 끓이는게 강불에 하는
것보다 오히려
콜라겐 결합을 해체하는 데는 더 좋죠
그리고 그렇게
센불에 할 이유도 없고요 김서준 님
안녕하세요
어떻게 잡으시나요
저는 목초육 향이 좋아요
네 그래서 저는
따로
잡으려고 노력을 안 합니다
잡으려고 노력하시는 분들도 많이
계시긴 하죠 이제 허브도 쓰시고
후추 쓰시는 분들도 있고
추어는 이제
흑고추보다 배꼽추가 비교적 낮고요
근데 일단 굽는 것만 잘 구워도 훨씬
맛이 괜찮고
조금 더 잘 익히는게 목초 향을
줄이는 방법일 수도 있고
아니면 아예 생고기로도 한번
드셔보시는
분도 있고 조리 방법을 좀 다양하게
해보세요 내 입맛에 어떤게 가장 잘
맞는지 이게 고기를 잘 못 굽는
분들이 생각보다 되게 많더라구요
이렇게 마야를 잘 일으키고
적정하게 익히는 미디엄이나 미디엄
레어로 익혀가지고 드셔보시는 것을
한번
연마를 해보셔서 일단 한 번이라도
해서 그렇게 먹어보고 그것도 입맛에
안 맞는지 한번 확인해 보시는게
좋고요
그리고 무엇보다
향은 가장 확실한 건 숯불이죠
후년을 하는 느낌으로
함수시나 아니면은 후년 청크를
집어넣은 그 연기가 올라오는 향이
있는 연기가 올라오는 것에 고기를
구우면
훨씬 맛있습니다 그런 내가 싫어하는
향들은 수창이 다 가려주니까
마늘은 우리
장에서
굉장한 양의 황화수소 가스를 일으킬
수 있는
음식이라서
웬만하면 안 드시는게 좋아요 마늘이
몸에 좋다는 연구는 다
굉장히 초보적이거나
비하하기 심한 것들이고요
절대 다수가요
그 반면에 마늘을 먹으면 반응 속도가
떨어진다든지 뭐 정신이 멍해지고
집중력이 떨어지고 그래서 그 뭐 미
공군들은
특히 파일럿들
운행해 나가기 전에 마늘 절대 못
먹게 하고 막 이런 것들이 있어요
그거 외에도 마늘을
특히 주기적으로 먹으면
약간의 너무나 많은 양의 황
화합물들이 결국 가스로
광화수소 가스로 변환이 되게 만들어
몸 상태가 될 가능성이 높아요 황
환원균이라고 우리가 식품을 통해서
황을 먹었을 때 걔네들을 황하소서
가스로 치환을 시켜주는 애들이 있는데
상하수소가 때에
따라서 우리 몸에 적당히 필요할 수도
있고 어떻게 보면은 우리 몸에
황이 결핍이 되어 있을 때 황을
공급을 해주는 역할을 할 수도 있기는
한데요
어쨌든 이것도 이제 발암물질로 작용을
할 수가 있고
염증을 많이 일으키기도 하고
계속해서 뿜어져 나오면 장이 ph가
올라가면서
더 나쁜 균들이 잘 살기가
쉬어지고요 막 수소를 만드는 애들이나
메탄가스 만드는 애들도 같이
공존을 하기 시작하면서
장 환경이 나락으로 가는 토대가 되는
거죠
그렇기 때문에
마늘을 비롯해
빵이 지나치게 많은 음식들
여기는 이제 알리온 패밀리가 다
들어가죠 그 마늘 친구들 있잖아요
양파라든지
파
뭐 이런 것들 그리고 이제 부추나
십자가도 어느 정도 황이 들어있고요
걔네는 이제 마늘 같은 애들보다 훨씬
덜하긴 하죠 배추 같은 이제 십자가
종류는요
그래도
지나치게 먹는 거는
특히 마늘이 제일 압도적이라고
하거든요
황이 들어있는 양이요
가장
[음악]
열심히 피해야 되는 음식인 거죠
토란 님 반갑습니다
마늘 건더기만 빼서 먹으면 그나마
괜찮나요 당연히 그나마 괜찮겠죠
국물
로 어느
정도는 흘러 나오겠지만 그래도
건더기라도 안 먹는게 중요하겠죠
이거는 너무 많아가지고 다 으깨서
빼먹기가 힘들더라고요 그래서 그냥
먹었더니 배탈 나서
대보름에만 잡곡밥 드시는 거면은 그냥
뭐
그렇긴 하죠
귀찮긴 하죠
평소에는 흰밥 드시다가 자꾸 빵 맛이
좋으시면 대보름에 한 번씩 먹을 수도
있죠 뭐
현미 좋다는 말이 있는데 이것도 안
좋다면 충격이 있는데요 이것도 안
좋나요
현미는 우리
조상들의 조선시대 혹은 그 이전부터
우리 조상들 뿐만이 아니고
딸 문화권 모든 쌀 문화권에서 중국
일본
동남아
쌀을 먹는 곳이면
단 한 번에 예외도 없이 그 옛날
요즘처럼 도전기에다가 집어넣으면은
알아서
도장 돼 가지고 백미러 나오는 시절이
아니었을 때도 그 옛날에 전기가 없고
도전기가 없고
이 현미를 백미로 만드는게 굉장히
빡빡한
과정이었던 그 시절에도 어떻게든
현미가 아닌 백미를 먹으려고 노력을
해왔던
역사가 있어요
우리 조상들이 그 옛날 사람들이 다
바보 멍청이들이라서
쓸데없는데
에너지 쓰고 시간 쓰고 그런게
아니고요
현미가 몸에 안 좋은 거를 오랜
경험을 통해 그 사람들이 다 알고
있었으니까
그렇게 한 거란 말이죠
공통적으로
현미는
피트산이 굉장히 많고요 렉틴도
들어있고
땅에 비서가 많은 곳에서는
벼가 비소를 농축을 하는 습성이
있어요 마치 카카오가 카드뮴이랑 납을
응축을
농축을 시키고 흡수를 해가지고
특정 몇몇 식물들이 중금속들을
빨아들이는 것처럼
변은 비소를
빨아들이는 성질이 있는데 그게 이제
쌀겨 쪽에 많이 붙어 있어요 그래서
현미를 먹으면 그런 중금속을 더
추가적으로 섭취하게 될 수 있는
가능성도 그만큼 높아지기 마련이고요
잘 안 되고
그러니까
현미 소화 안 되는 거 사실이 세상
사람들 다 알잖아요 그래서 뭐 불려
먹기도 하고
발아 시켜 먹기도 하고
막 현미밥은 더 오랜 시간 짓고
엄청 꼭꼭 씹어서 먹어라 그러고
난리 부르스를 치는게 현미가
당연히 식물의 씨앗 자식새끼로서 그
벼가
얘네가
동물 몸속에 들어가 가지고 그냥
걔네 배나 불려주는
영양보충제가 되지 않기를 바라는
마음에 온갖 수작을 다 불어나서
그래요 소화도 안 되고 그 먹었을 때
안 좋고 막 이렇도록
네 이제 그런 것들을 잘 고려를 해서
우리한테 가장 소화가 잘 되고
독소가 덜한
버전인 백 밥을 드시는게 바람직합니다
달걀 남은거 오늘 다 먹었어요 마지막
4일은 수화 문제 때문에 노른자만
먹었네요
달걀 먹는 거 계획은 8주 잡았는데
2주 좀 넘게 하고 포기하겠어요
같이 먹으면서 문제 없다는데 아내가
잘 모르겠네요
우리 달걀에서 문제를 도와줄 것 같진
않구요
익혀 드셔도
여전히 속이 안 좋으셨다고 제가 그때
채팅방에서 봤던 거 같은데요 아마
달걀 흰자에 알러지 반응이 있으신 거
아닌가 하는 그런 생각이 들었었어요
켜 먹으면
그래도 괜찮아야 되는 걸로 알거든요
일반론으로 얘기를 했을 때는요
보통의 밤보다 CJ 맛밤에 옥살산염
많을까요
CJ 맛밤도
똑같은
밤인데 그냥 까가지고
익힌 다음에 뭐 꿀 같은 거 발라
놓은 거 아닌가요
딱히 더 많을 것 같지는 않고요
암이 욕설산염이
없진 않고요
그렇다고 대단히 많지도 않고
그렇긴 합니다
코팅팬에서 고기 구우니까 맛있게 안
구워지고 약간 산뜻이 구워져서 맛이
별로 없더라구요 스테인레스 펜을
굽는게 더 낫겠죠
s10이 훨씬 좋고요 통호중 통 3중
이런 식으로 좀 이렇게 두툼하고
통으로 다 몇 중 이렇게 돼 있는
표현들을 구매를 하시는게 좋아요
코팅팬에서 구워지듯이
올려놓으면 바로 열을 다 뺏겨버리는
것을 원치 않으시면
합니다 일단은 그만큼 관리가 조금
비교적 조금 더 까다로운게 있긴
하지만
시어링은 훨씬 기가 막히게 되죠
추천하는 치즈 브랜드 있나요
브랜드는 저는 우리나라에선 적어도
브랜드를 별로 따지진 않았던 거
같아요
발음자들 레지아노 인증 받아 놓은
거면 그냥 사먹고
그뤼에르도 그레르 aop 인증이
있으면 그냥 사먹고 그랬었네요
목처럼 곡물 섞인게 육향이
별로더라구요 전부 옥체인건 향도 좋고
크세요 저도 오히려 그린 패드 곡이
향을 더 싫어해요
브레인 패드
이게
목초 냄새 싫어하시는 분들은
목초노린내 때문에
힘겨워 하시잖아요 저는 반대로
곡물 먹이는 애들이 그 곡물
비린내가나요
그래서 좀 별로예요
물론 뭐 국물 먹였다고 해서 다
똑같은 향이 나진 않는데요 근데 그건
목초도 마찬가지긴 하죠 같은 그래스
패드라도 소품종이나 뭐 나이나 이런
거에 따라서 향이나
어디서 길러졌는지 무슨 풀을 먹었는지
맛이 다르잖아요 그래서 그런지는
모르겠지만
호주산 건물 비우기랑 미국산이랑
한우랑 다 향이 다르긴 하죠
그래도 뭐 이렇게 썩 선호하진
않습니다
선생님은 그 황의
황가스에
노이로지 있으시잖아요 그래서
노이로제라기보다 제가 노이로제라고
폄하하면 되게 기분 나빠하시겠죠
그것들 때문에
암도 생기고
뭔가 문제가
균에서 온다고 생각을 하시니까 또
이제 그런 거를 사례를 많이 보셨겠죠
임상에서
갈매삐님 안녕하세요
쌉싸름살보다 안좋나요 이스타다고
보시면 될 거 같아요 이게 아밀로스랑
아밀로 펙틴
요 둘의 비율이 다른 걸로 알거든요
쌀이랑 찹쌀이
둘이 정확히 뭐가
찹쌀이랑 쌀 중에 아멜로 펙틴이 더
만족이 뭐고 이런 건 잘 기억이 안
나는데 한쪽이 소화가 좀 더 느리고
한쪽이 소화가 좀 더 빠르고
아미노펙틴이랑 아멜로우스랑
해서요 그런게 있는데 그게 대세 지장
없을 거예요
찹쌀이 쌀보다 비싸죠
최근에 냉동고 고장 나서 고기랑 간
소금에 묻어서 보관하고 있는데
간 영양소는
공기 접촉하며 사라지나요
균은 공기 접촉하면 사라지는데요
보툴리누스가 만약에 증식을 했었다
걔네가 이미 만들어 놓은 그
보틀리누스 규현들의 독소는 안
사라집니다
걔네 보톡스를
뉴스가 만드는 그 독을 보톡스 정제해
가지고 이렇게 피부에 놓고 그러는
거예요 되게 극도기라서 한 방울이면
코끼리 수십 마리인가 죽는데
엄청 이제 밀양을 맞추는 거죠 어쨌든
이제 그
입으로 먹는 보톡스는
그렇게 밀양으로 정제가 안 되니까
먹으면 되게 위험하고요
근데 소금에서는
조금 그렇게 절여 놓은 곳에서는 쉽게
인식 못할 거예요 그리고 공기가
조금이라도 있으면은
극혐기성 세균이라서 공기가 조금이라도
있으면 못 삽니다
간 영양 손실은
얼마나 오래 두시냐에 따라 다르겠지만
장기적으로 놓으면
봤을 때는 어느 정도 있을 수밖에
없긴 하겠죠
엽산 같은 거는
워낙 휘발이 잘 되니까
얼려 놓는게 베스트기 있는 사람입니다
하니까 MSM 생각나는데 msm은
어떻게 생각하시나요
msm이
msm이 결국 황을 먹는 거잖아요
황 자체는 우리 몸에 꼭 필요한
영양소가 맞아요
근데 이게 황이 우리 몸에서
생체 이용 가능한 형태 안쪽으로
얘기를 해서 이제 가장 쉽게 생각을
해보면 우리 몸에서 결국 쓸 때는
황산염의 상태로 있어야 되는데 우리가
황을
섭취를 해 가지고
황산염까지 가는데 중간에
아황산염이라고 굉장히 독성이 강한
형태에서 또 변환이 돼야 되는 것들도
있고
황화수소 가스
는 그 자체로 독성을 가지기도 하고
이러다 보니까
황 자체는 우리 몸에 굉장히 이제 꼭
필요하고 중요한 영양소
반면에
황을 우리가 장에서
섭취를 잘못했을 때 부작용으로
돌아올 수도 있고 그런 거예요
그러면서
황이 실제로 부족한 분들은
어쨌든
적절한 양이면
황환웅 기운이 너무 과증식해 있는
분들한테는
여전히 역효과일 수도 있겠지만 MSM
같은 거를 보충을 해주는게 분명히
도움이 될 수가 있긴 하단 말이죠
근데 반면에 우리가
고기를 잘 먹으면
msm을 먹을 필요가 있느냐 이것도
한번 생각을 해 봐야 되겠잖아요
애초에 황 외부족한지도 따져봐야 될
거고요
고기를 많이 먹으면 우리가
완전 단백질을 먹는 거잖아요 그 안에
우리 몸을 필요한 모든
필수 아미노산부터
BPS 아미노산이라고 하는 것들까지
싸그리 다 들어있는 아미노산
덩어리들을
마음껏 먹을 수가 있는데 이제 그
안에 여러 가지 아미노산들 중에
메티오닌 이라든지 시스테인이라든지
하울링 같은 애들은
황을 가지고 있는 아미노산이에요
우리가 걔네를 먹어서 황을 보충할
수가 있어요
고기를 정상인처럼
먹고 있으면
msm을 따로 먹지 않아도 되는 거죠
그리고
고기를 충분히 먹으면서
msm을 또 먹으면
당연히 이제 그만큼 확 환원균들이
먹고서
역효과만 이렇게 가능성은 더
높아지겠죠
그렇게 생각을 했을 때
굳이 msm을 보충할 이유가 있나라는
생각이 듭니다
또
만약에 우리가
황을 입으로 먹어도
몸에 몰리브덴이 부족하다든지 그 황을
우리 생시 이용 가능한 황산염으로
바꿔주는
여러가지 보인 자와 효소들이
충분히 제대로 작동할 수 없는
환경이라 황산염을 직접적으로 보충을
해줄 수밖에 없는 상태다 마그네슘
황산염 이런 거는 먹으면 설사
일으키니까
입으로 먹기는 좀 애매하고 그럴 때는
차라리
msm을 먹고 아니면 고기를 먹어서
황을 보충하려고 이런 거는 이제
대부분 효과가 별로 없을테니까
간을 먹어서 몰리브덴을 보충해줘서
원인을
치유하는 것도 당연히 이제 해야
되겠지만
엡손 솔트 목욕을 하면은
황산 마그네슘이니까 그걸 입으로
먹으면 솔솔 입으로 먹으면
설사하거든요 근데 그걸 이제
물에다가 녹여가지고 뜨거운 물에서
우리 피부를 통해 흡수를 시킬 수가
있으니까 그런
식으로 접근을 하시는 거를
어나고 싶죠 저는
아울러스님 안녕하세요
마늘 많이 먹어 지형성 비타민이 넘칠
때 어느 정도 대변으로 배출할 텐데
저는 2 3을 주기마다 잘 못 보면
오래갈수록 담즙이 나오고 다시
흡수하면서 배출하는 대변이 장에
쌓이면서
위험성 비타민들이 간으로흡수되어
독성을 일으킨다는데 만성병이면 간장을
치료할까요 아니면 안 먹어야 할까요이
활동량이 많으면 대변이 잘 나오는 거
같더라고요
만성 변비
담즙에서 지용성 비타민 재흡수
일단은
3인 d를 같이 먹고 있으면은
웬만해서는 걱정할 일이 없을 것
같고요
왜냐면요 우리가 비타민 a의 독성을
관찰할 수 있었던 경우가 전부 다
비타민 a를
합성 보충제로 하루에 막 30만
40만 아이유씩
3개월 이상 보통 한 6개월 이상을
먹어야지
매일매일요이 정도는 먹어야 비타민이
독성이 관찰이 되는데
물론 비타민 A 독성이라는게 그렇게
실제로 관찰되기 전에도 이렇게
막 증상으로 드러나지 않았지만
속에서는 어느 정도 독성을 일으킬 수
있는
단계에 갈 수가 있으니까 뭐 꼭
그렇게
40만원씩 6개월 이상만
먹어야지만 독성이 있다 이렇게 단정할
순 없겠지만
일반론으로 얘기했을 때
굉장히
극도로 많은 양이
필요하고 그리고 그마저도 비타민 d를
적정량 같이 보충하면서는 거의 독성이
없단 말이죠
그런 면에서 일단 변비 문제는 변비
문제로 변비 변비는 비타민a라든지 뭐
이런 지원선 비타민 제우스만 그런게
아니고 말 그대로 온갖 독소들을
담즙으로 다 쏟아내는데 그게 장이
오래 머물면서 계속 제우스 되면은
지금 비타민 A 같은 영양소가 문제가
아니고 우리 몸에 해독
의 한 축이 제대로 동작을 못하게
되는 거잖아요 그래서 이제
연비 문제는 변비 문제들을 해결하셔야
되지만 비타민
A 독성을 걱정하실 정도는 아니지
않을까 싶네요
괜찮은데 달걀 많이 먹으면서
알러지거나 심해진 것 같아요
아무래도 먹으면 먹을수록
원래도 이제 알러지가 있었으면 더
그렇겠죠
슈퍼푸드 귀리 블루베리 녹차 마늘
연어 브로콜리 아몬드
적포드주도 들어가나요 슈퍼푸드 아니
무슨 레드와인이 슈퍼푸드예요
다른 것도 다 어이가 없지만
술도 집어넣었다는 거죠 그 만든
사람이
와인을 좋아하나 보네요 저도 많이
좋아하니까 와인이 15%면 기분 좋을
것 같긴 합니다
어이가 없네요 지금 제 토마토
10가지가 있는데 이게 다 인체에
부정적인 영향을 미친다는 말씀이죠
잘못 다 슈퍼푸드니까 전부 다
나쁜거다
슈퍼푸드라는 타이틀을 달고 있으면
전부 다 먹으면 안 된다 뭐 이런
얘기는 아니고요
근데 그 슈퍼푸드라는 거를 만드는
사람들이 그
슈퍼푸드도 맨날 바뀌잖아요
새로운 슈퍼푸드를 찾았다 이러면서
어디 뭐
지구 한 귀퉁이에서만 나는 이상한
특이한 것들
찾아 가지고 오기도 하고
그런 면에서 15% 여기 귀리
이렇게 생각을 해보세요 우리가
슈퍼푸드를 먹어야지만 건강을 누릴
수가 있어서 15%라는게
정말 꼭 필요한 음식이었다면
길이는
전통적으로 우리가 먹던 음식이
아니잖아요
농경 이후에라도 우리가 농경의 역사
자체가 짧으니까 일단 농경 이후에
먹었던 음식들이 슈퍼푸드가 되는
인간에게 꼭 필요한 음식이
슈퍼푸드는 될 수도 있겠죠
개념적으로요
인간에게 꼭 필요한 음식인가
따져봤을 때
농경을 안 한 역사가 압도적으로
기니까
그런 면에서
먹기 시작했던 음식들을 일단 뺄
만하죠 그리고 더군다나
농경을
옛날부터 했다고 치더라도 비리 같은
거는 모든 곳에서 키우는게 아니잖아요
유럽 몇몇
국가들이나
길이가 어디 원산인지는 잘
모르겠는데요 어쨌든 그쪽에서만 키우던
거지 우리나라는 일이 안 키웠었고
동아시아 문화권 동남아 쪽은 쌀
짐이었고
서양도 대부분 미리지 1위는 별로
없잖아요
마찬가지로 블루베리
블루베리도 전 세계에서 자라나는
과일이 아니고
북쪽이나 그런 베리류들이 다 그런
동네에서만
이렇게
적도 쪽에서는 별로 안 자라는
종류잖아요
우리
인류가 발상했던 사하라 이남에서는
블루베리를 찾아볼 수가 없는데
블루베리가 우리한테 꼭 필요할까 뭐
이런 생각을 해 볼 수가 있겠죠
녹차 마늘 다 말할 것도 없고
연어도 우리가 다
공통적으로 먹을 수 있었던 거는
아니지만 그냥 생선이라고 생각을
하면은
생선들은 소프트가 될 수가 있겠죠
그래도
다른 웬만한 식물성 식품들보다는 오랜
시간 먹어 온 거니까요 또 한편으로
생선의 역사도 우리가 생선을 섭취하기
시작한 역사도
고기랑 비교하면 엄청 짧아요
그러니까
안쪽으로 생각을 해서 소고기 알러지
있는 사람은
진짜
극도로 드문데
해산물은 갑각류 조계류 이런데
알러지는 사람들은 쇠고 셌잖아요
그만큼 우리한테 낯선 식품이라서
그렇다고 볼 수가 있는 거
브로콜리는 1600년대에
인간이 만들어낸
식물이고
아몬드도 예전에는 우리가 못 먹던 거
먹을 수가 없었던 거 다 계량한 거죠
레드와인은
애드와인을 소프더라고 생각하는 사람은
이거 슈퍼푸드 그
지정해 가지고 뭐 글 쓰고
블로그에다가
어쩌고저쩌고 했던 그 사람도 사실
속으로는 안 믿을 거예요
레드와인이 15%면 좋겠다 싶어가지고
썼겠죠 그걸 진지하게 믿어가지고
썼겠어요
시금치는
폭탄이고
토마토도
그냥 생으로 먹었을 때는 렙틴이 너무
많고
c랑 껍질 제거하고
과육을 좀 익혀서 먹는 거는
나쁘진 않겠지만
토마토를 15%라고
불을 껀덕지가 뭐가 있는지 잘
모르겠네요 라이코펜
전화번호이드들 보통 이런
쇼푸드들의
식물성 폴리페놀과 플라보노이드가 되게
많이 들어있다고 사람들이 막
좋아하잖아요
또
몸이 좋다고
근데 그게 식물 입장에서는 다
항영양소예요
동물이나
곤충들이 자기를 먹지 못하게 자기
방어를 하기 위해서 가지고 있는
것들이 대부분이란 말이죠
그래가지고
걔네가 이제 우리 갑상선 기능을
떨어뜨린다든지 아니면 우리 호르몬
형체부터 가지고 마치 우리
에스트로겐인 것처럼 작용을 한다든지
산화 스트레스를 일으키고
뭔가 이상한 짓들을
하면서 그 이상한 짓을 하는 거를
우리가 해독하기 위해서
그렇다치온을 분비를 하고
얘네를 해독하기 위한 어떤 해독
프로세스가 굴러가고
그래도 프로세스가 걔네가 가하는
악영향보다 더 크다 이런
얘긴 건데
뭐 그냥
굳이 예쁜 거죠
염장 보관할 때 아직도 나한테는
필수인가요
그렇진 않죠
염장 한다고 해서 공기가 없는 것도
아니잖아요
네 그리고
근데 소금에 묻어 가지고 그럼 실온에
보관을 하고 계신 건가요
차라리 건조를 시키시는게 나을 것
같네요
네 건조 쪽으로 가보시는게 소금을
뿌린 다음에
염장을 한 상태에서 건조를 하는게
가장 보관하기에는 좋지 않을까 그런
생각이 듭니다
잠시만요 계속 전화가 와가지고
지금 차를 빼달라고
하시는데요 이거
문제를 잠깐 해결하고 보겠습니다
잠깐만요
곤란하네요
해결하고 왔습니다
이게 그 오랜만에 오니까
타 주차 자리가 평소 같지 않아
가지고 같은 건물 사는 아저씨가
당황을 해가지고 보던 차 뭐지
해서 전화를 했네요
아
얘기하고 있었죠
염장하고 건조를 하시는 쪽으로 많이
참 곤란한 상황이긴 하네요 주변에
어떻게 가까이 사는 다른 전례인분
있으면은
임시로 맡기시는 것도 한번 고려를
해보시면 어떨까 싶네요
빵이 약간 필요하긴 하지만
독성물질인데
황이 황 자체 그 자체로서 독성
물질은 아니고 황이 대사 되면서 독성
물질을이 되거나 거쳐가는 케이스가
있는 거죠
황 자체는 꼭 필요한 영양소죠 해독할
때도 되게 중요하고요
그렇게 혐기성균이라서
혐기성 환경에서 한 번씩 생기고는
하죠
그 정도로 알고 있습니다
그래서 그 보톡스
균주를
찾으러
화장품 회사들이 다니잖아요
어디
헛간
에
오랫동안 쌓여있었던 똥 무더기 밑에서
찾았습니다 뭐 이런 식으로
실제 이거 진짜거든요 내가 그냥
지어내는게 아니고
화장품 회사들이 자기네가 쓰는 보톡스
균주를 어디서 얻었냐
그래가지고 그런 식으로 어디
헛간에 땅을 몇 cm 밑에 어디서
찾았다 이런 거 하거든요
안 통하네 어디 지압
어디서
그런게 그런 식인 거죠
3년 이상 다량 간장이나 된장도 안
좋은가요
간장은 괜찮은 편이고요
간장에는
에스트로겐도 거의 없고
콩에서 가장 나쁜게 익스플라본 대량이
되고
옥살산
그렇게 많지 않을 것 같고요 간장을
우리가 어차피 많이 먹는게 아니니까요
단백질이라서 간장에는 단백질이 사실상
거의 없다고 봐도 무방하잖아요
그러면서 렉틴도 없고 이소플라본도
관장에는 없거든요 근데 반면에 된장은
그렇지 않기 때문에
된장은 드시는 거를 권하지 않아요
황이 있나요 해산물에도 황이 있지요
해산물도
똑같이 메티오닌 시스테인 타우린이
있으니까요
하루 두께 나눠서 고기 500g 정도
먹었고
쌀밥은 매일 수량씩 먹었어요 고기는
카페에 계시는
갈빗살과 우루과이 등심 먹고 가끔
양고기 먹었어요 그렇게 2년 넘게
식단했는데 이상하게 당화혈색소가 2년
전에 2.5였는데 이번에
5.8이 되었어요 왜냐면 조금씩
오르고 있어요 한다고
과일도 자주 안 먹었는데
연계산 샘 진료를 가는데 고기를
줄여보라고 하시네요
좀
높은데 혹시 이건 식당에서 뭐가
잘못된 걸까요 비비안님
인사 드렸었나요 안녕하세요
일단은
당화혈색소가
당화가 된
적혈구들이
얼마나 있나를 보는 건데 이게
적혈구의 수명을
90일 정도였나요 그렇게 이제
추측 예측을 예측이라기보다 일반론으로
그 정도 사니까
평균적으로
적혈구들이 사는 수명을 생각을
해가지고 그걸 레퍼런스로
몇인지
그래서 몇부터 몇 가지는 대충 봐서
이제 정상이고 몇부터는 좀 높은 거고
몇이면 낮은 거고 약간 이런 식으로
보는 거거든요
근데 이게
식단 카니발 하면 특히
적혈구의
투명이
꽤나 늘어난다는
[음악]
케이스들이 있어요 상당히 꽤 자주
있거든요
그러니까 그런 면에서
레퍼런스로 두는
근본이 흔들릴 수가 있는 거죠
당화혈색소는 지난 90일 90일이었을
거야 아마 저희가 정확하게는 기억을
못 하겠는데 아마 90일이 맞을 것
같고요
90일 동안 적혈구들이 살아 있을 때
몇이면 너무 많이
당화가 된 거고 몇 치면 당화가 뭐
정상인 거고 약간 이런 식으로 보는
건데 만약에 예를 들어서
적혈구들이 천년만년 무한대로 산다고
생각을 해보세요 그러면은
강화가 안 됐던
애들도 시간이 계속 흐르고 흐르고
흐르고 흐르고 흐르고 하다 보면은
어차피 우리가 아무리 당을 안 먹는다
그래서 혈당이 0이 될 건 아니잖아요
언젠가는 당화가 되기 마련인 거고
결국에는 당화된 적혈구만 남게 되겠죠
물론 몸이 그렇지가 않으니까
적혈구들을 한 번씩 갈아치우고 너무
오래돼서 죽은 애들을
대식세포가 뭐가 치우든지 해가지고 또
새로 만들어내고
하면서 이게 어느 정도
적정 수준을 유지를 해야 되는 건데
메카니부어를 하면서
그냥 사는 날짜가 막 120일 이런
식으로 늘어나면은
실제 우리
혈당 수치는 그렇게 높지가 않음에도
당화혈색소가 높아질 가능성이 있거든요
그러면은 이럴 때는 어떻게 해야
되느냐
당연히 무조건
하면은 적혈구
수명이 늘어날 수가 있어 가지고 그럴
수 있어요
하고
마음 놓고 넘어갈 순 없는 문제잖아요
어쨌든 지금 뭔가 수상한 상태니까
그러면 조금 더
확실한 지표들을 우리가 볼 수가
있어요
가장 확실한 거는 당연히
컨티뉴어스 글루코스 모니터라고
며칠 동안 내내 실시간으로
혈당이 어떻게 변화하는지 팔에다가
반을 침 같은 걸 하나 이렇게 톡
꼽아놓고
계속해서 혈당을 모니터링을 할 수가
있어요 잘 때도 밥을 먹을 때도
운동을 할 때도 혈당이 어떻게
오르락내락하는지 그거를
착용을 하고
매치를 지내 보시는게 가장 확실할
거고 그게 아니더라도
피검사 항목 중에 C 펩타이드 검사가
있거든요
이 펩타이드 검사를 하면은
혈당이 지난 며칠 동안
대충 몇 정도였는지 이거를 알 수가
있어요
그리고 공복 인슐린도 검사를
해보시는게 좋고요 공복 인슐린 검사를
해보면 내가 평소에
당을 억제하기 위해서 인슐린이 얼마나
많이 나오고 있는지 공복 상태에서도이
정도 수준의
혈당을 유지하기 위해서 인슐린이
얼마나 나오고 있는지를 볼 수가
있어요 공복 인슐린이랑 C 펩타이드
검사를 해보시는게 좋을 것 같고요
그러고 나서도 만약에 수치가
여전히
혈당이 높았던 걸로 나온다
저 같으면은
쌀밥을 안 먹는게
정상이지 않나는 식구요 근데
쌀밥을 조금 먹었다고
혈당이 미친듯이 막 계속 올라가서
당뇨
경계성 당뇨잖아요 어떻게 보면은 그
만행적인 혹은 일반적인 기준에서 봤을
때 5.7인가 넘어가면
경계성 당뇨에 들어가죠
진짜 정말 경계성 당뇨 수준으로 다른
cptid나 아니면 공복 인슐린도
10정도 나오고 이런 상황이면
어쨌든 식단 외적으로도 뭔가 문제가
있을 가능성이 높고
그게 뭐 균 문제든
아니면 내 평소 수면 습관이 수면의
질이 너무 떨어질 땐
생활 패턴의 문제가 있든
뭔가 찾아 가지고 해결을 해야겠죠
무슨 역할을 하나요 아까 화학
얘기하면서 멀리 부대 나오면
말씀드렸던 거는 황아황산염을
황산염으로 바꿔주는데
필요한 보인 자가 몰리브덴이에요
황이 너무 많이 흡수돼서 안 좋을
거는 황산염의 형태라서
크게 걱정하실 필요는 없지 않을까
싶긴 합니다
담즙산염이니까 그게 그냥
지방을 많이 먹어서 담즙이 많이
나오면 그게 피해서도 높게 나오나
싶은데 정확하게 무슨 의미인지는 잘
모르겠습니다
많이 보고 식단 중에 지방 채우는 팁
있나요
지방을
지방을 대시면 됩니다
유방을 먹으려면 지방을 먹어야죠 저는
양지방을 잘라서
먹는 편입니다
양지방만도 따로 많이 팔아요
버터를 드실 수도 있고
포지방을 사서 드실 수도 있고
이베르코 베오타
지방 삼겹살 같은 걸 사면 거의
100%, 90% 지방이거든요 뭐
그런 걸 드실 수도 있고
아이가 델몬트 파인애플 주스나 망고
주스를 100ml
산염은 파인애플이나 망고나 옥사산염이
이렇게 많은 과일이 아니라서요
더군다나 100ml
100%도 아니지 않나요
액상가당을
먹는게
별로 안 좋을 것 같긴 하네요 근데
100ml면 양이 뭐 대단히 많은 건
아니긴 하죠
콘택트렌즈 어떻게 생각하시나요
우리가
맨눈으로 햇빛을 받아야 해 그
풀스펙트럼
빛을 받아들일 수가 있는데
유리나 뭐 이런 렌즈를 거치면
블루라이트 uba 이런 거는 통과가
되는데 우리한테 또 필요한 ubp
이런 거는 추가가 안 되고
화장이 약한 것들은 다
막히고
그렇단 말이죠
안경을 끼면
그래도 한 번씩 뭐
벗을 수도 있고
벗지 않더라도이 사이로 이렇게 피치도
들어갈 수도 있고 어느 정도 그렇게
하잖아요 안 쓰는게 베스트겠지만
근데 콘택트렌즈는 그걸 그냥
완전히 틀어막아버리는 거니까
좋은 선택이 아니라고 생각합니다
일반론으로 얘기했을 때요
필요한 사항들도 있겠죠
고기를 먹으면 자연스럽게 지방이
섭취되는데 퍼터를 추가로 먹는 건 왜
그런 건가요
우리가
카니버 다이어트를 하면서
탄수화물 혹은 키토링 다이어트를 할
때도 마찬가지예요
탄수화물을 추가로 먹지 않고
지방대사의 의존해야 될 때는 우리
몸이 지방세에서 잘 되는데
체지방이 많으면 크게 문제가 없을
수도 있는데요
보통 일반론으로 얘기를 했을 때
사람은
육식을 한다는게
단백질을 많이 먹는게 아니고
지방을 주 에너지원으로 많이 섭취를
한다는 뜻이에요
그런 면에서 우리가 그냥 살코기를
먹으면서는 충분한 양의 지방을 얻을
수가 없어요
많은 양의
곡물육을 먹는게 아니라면요 혹은
삼겹살 같이
원래도 기름이 살보다 훨씬 더 많은
부위를 먹는게 아니라면
단백질은
어쨌든 뭐
지방량이
지방이 붙어 있긴 하니까
충전량의 지방을 그냥 살코기로만
먹으려면 불필요하게 많은 양의 고기를
먹어야겠죠
그러면은 뭐
지갑이 얇아지겠죠 그냥
적당한 양의 고기를 먹고 지방만 싸게
따로 챙겨 먹으면 되는 거를
또 너무 배불러서 못 먹을 수도 있는
거고요 그렇게 고기를 몇 키로씩
먹어야 되면요
그런 거죠
몸에 안 좋지 않나요 아주 스나트륨이
좋은 거는 아니지만
그래도 정말 이렇게 딱
필요한 양을 개량해서 사용했을 때
그렇게까지 나쁠까
나름 아직은 나트륨의 역사도 꽤 긴
편인데 뭐
그렇긴 합니다에서는
절대 쓰지 말라고 하죠
만나리 님 안녕하세요
달의별님 안녕하세요
맹장 수술로 굉장히 없는 사람은 어떤
영양소가 부족하고 몸에 어떤 문제를
일으킬까요
냉장 제가 아는 거는 그냥 여러분도
익히 아실 만한 수준으로 제가
초보적으로만 알고요
굉장히
우리가 열이 나거나 설사를 하거나
이런 식으로 장내 환경이 급변하는
순간들이 있잖아요 그때
평소 장애 잘 살고 있던 설사를
한다는게 오염된
음식을 먹어 가지고 식중독이
일어났으면 그것들을
빨리 이렇게
씻어내기 위해서 설사를 일으키잖아요
근데
얘네를 씻어 내릴 때
평소에 우리 장에 잘 살고 있던
이랑 어떻게 보면 잘 공생하고 있던
그 균들까지 싹 다 씻겨 내려가면은
공백 상태에서
문제가 생길 수가 있으니까
걔네들이 설사가 일어날 때 그 맹장이
이렇게 잠시 몸을 숨기고 있으면은
나중에 설사가 먹고 나서
행동으로 또 회복이 되면은 다시 이제
슬금슬금 기어 나와 가지고 다시 이제
원래대로 살고 그런 역할을 한다고
해요
면역력에도 영향을 준다고 또
들어봤는데 아마 면역력에 영향을 주는
것은 말 그대로 장에 있는 세균들이
우리 면역
기능에 상당수를
담당하고 있으니까 뭐 그런 거 아닐까
싶고요
딱히 맹장이 영양소를 흡수하고
그러는 거는 아닐 걸로
압니다
쏘는 램프를 째는 건 어떤가요
풀스펙트럼 UV 적외선 등이요
적외선으로
적외선 등 이렇게 저렇게 이용 많이
하잖아요
레드라이트
테라피라고 부르죠
화면은
운동하고 나서나 상처
났을 때 회복도 되게 빨라진다고 하고
좋은 점을 많이 느꼈다는 사람들이
되게 많더라구요
UV
광선은
바깥에 나와서 일광욕을 잘 못할 때
유비비만 받으면은 또 조금 그렇긴
해도 일단
적어도 비타민
d는 합성이 되겠죠 그럼 면에서
아닌데 일어나 저러나
끝까지 유비비만 받고
[음악]
풀스펙트럼이 가능한가요
진짜 풀스펙트럼이 일지가 좀 의문이
드는데 만약에 뭐 말 그대로라면
태양인 거잖아요
맞나
할 수가 있나요
재원이 되니까 그렇게 팔겠죠
난 좀 아무튼 좀 잘 알아보고서
하시면은
진짜 태양 같은 거면 너무 좋겠죠
적당한 양을 우리가 지을 수 있으면
약간 바이오 해킹 하는 거죠 바깥에
나가서
햇빛 보는 대신에
아니 근데
조금 잘 모르겠어요 이게 우리가
바깥에 나가서 햇빛을 쬐는 거는
시간별로 말이 풀스펙트럼이지 시간별로
강한
팩트럼 다르단 말이에요 이게 이른
아침과 해가
막 뜰 때랑 해가 질 때는 해를
눈으로 쳐다봐도
눈이 부시지가 않잖아요
잠깐 끊겼었네요 다시 돌아왔겠죠
어쨌든 이제 그 시기에 받아들이는
그 시간에 받아들이는 빛이 다르고이
오전 10시가 다르고 12시가 다르고
2시가 다르단 말이에요 그래서
웬만하면 이제 시간별로
가능하면은 이렇게 자주 자주 나가
가지고 시간대에
빛을 받아주면 좋다고 하는 건데
그런 것까지는 재현이 안 되지
않을까요
그러면서 해를 완전히 대체할 수는
없겠죠
보충제와 비타민 B 보충제에 대해서는
어떻게 생각하시나요
우리 몸이 글루타치온이 부족한 어떤
좀 명확한 증오들이 보이고
당장
항산화
시스템이 잘 돌아갈 수 있게
확 끌어올릴 수 있는
방법이 보이지 않으면은 일시적으로
그러다치한 보충제를 써볼 수 있겠죠
아니면 뭐 감기가 걸렸을 때라든지
급하게 항산화를 좀 더 강화해야 될
필요가 있을 때 또 한번 써 볼 수
있겠죠
근데 평상시에 그냥 글루타치온
보충제를 무조건 많이 먹는게
좋았으면이 세상 모든 사람들이 다
저건 돈 있는 사람들은 그 정도는 할
수 있는 사람들은 다 했겠지만
그러지 않는 거는
몸이 어느 정도 적절한
스트레스가 꼭 필요해요
하나 스트레스라는게 과하면 안 좋은게
맞고
물론 과하지 않을 때도 어떻게 보면
노화를 일으키고 그런 것도 다 맞긴
하지만
산화 스트레스 자체가 아예 안
일어나면은
염증이 우리 몸에 존재하지 않으면
생명 유지 자체가 안 되거든요
다 이제 어느 정도의 문제인 거라
그런 면에서 비타민 C 같은 것도
그냥 미친듯이 과도하게 먹는게 좋지
않은 거고
옥살산염으로 변환되고 이런 거랑
별개로 돼요 비타민e도 마찬가지죠
항산화제 같은 거를 너무 과도하게
먹는게 우리 몸에 염증이 너무 없어도
혹은 항산화가 너무
지나치게 많이 일어나도 좋은게
아니에요 그럼 면에서
우리 몸이 지금
항산화를 어느 정도 잘하고 있으면
피검사상으로 염증 세치가 좋고 내가
평소에 뭐
피곤함이 없고
다쳤다가도 회복이 잘 되고 뭐 이런
어떤 상황들이 있으면은
먹는 거를
권하고 싶지는 않네요
일단 위 보충제는
특정 비타민 b가 예를 들어 b1이
결핍되었던 사람은 음식으로 그걸 다시
보충하는게 굉장히 힘들어요 너무
시간이 오래 걸리고 아예 안 될 수도
있고요
그럴 때
맥아더스를 하는게 필요할 수도 있고
특정 그런 식으로 이제 특정 비타민
b를 우리가
메가더스를 하는게 이러한 순간들도
있겠지만 일반론으로
얘기했을 때는 곡이 잘 먹고 내장 잘
먹으면
굳이
먹을 필요가 없고 또 한편으로
비타민b 보충제들 컴플렉스 같은 거
많이들 사서 드시는데 대부분이
b3가 너무 과도하게 들어있고요이
6는
활성형이 아닌 그냥 비타민 B
hcl 뭐 이런 식으로 이렇게
염산염으로 많이들 들어 있는데
활성형이 아닌 비타민 b6는 오히려
활성형과
병합을 해가지고
활성형들이 우리 오면서 작용하는 것을
방해한다는
연구들도 있고요
먹으면 먹을수록 손이라기보다
그냥
활성형이 적당히 생겨 가지고 그런
몸이 이용을 하는 것보다
메가도스를 했을 때 오히려 손해일
수도 있는 거고 비타민 b3도 너무
과하게 먹었을 때
원치 않는 효과가 일어나는 경우들도
있고 비오틴도 맥아더스를 하면은
예를 들어 피검사를 했을 때 많은
항목들이
잘못된 수치를 나타내고
다른
부분들에도 영향을 미칠 수가 있고
비타민 b군 같은 수용성 비타민들은
많이 먹어도 전부 다 소변으로
배출되니까 무조건 안전하다 이렇게
얘기를 하는 사람들이 많은데 그게
그렇지가 않기 때문에
일반론으로 얘기해서는
꼭
그렇죠
안 떨어질 때는 어떻게 해야 할지
모르겠어요 예전엔 단 음식 먹고
그랬거든요 그러면 안 될 것 같아서요
컨디션 안 좋은 날 이런 증상이
생겨요
다이어트를 하고 계신 건가요
지금 이제 카니보처럼 하고 계시는
건지 아니면
그냥 적당히 당을 먹고 적당히 지방을
드실 건지
회색지대에 있으면은 그런 일이 일어날
가능성이 더 높고요 아예 키토시스에
들어갈 정도는 아닌데
당은
필요한 양만큼 못 먹고
그러니까 어차피 탄수화물 대사를
확인해야 되겠는데
양이 너무 부족해가지고
몸이 이제 어떠한 양의 혈당을
유지하기 힘들어 할 수가 있는 거죠
만약 그런게 아니고 그냥 다이어트
저탄수화물 식사를 하고 있는데 그런
현상이 오는 거면
적응기가 조금
필요할 거예요 우리가
키톤 채를 이용을 하는게 시간이 좀
걸리거든요
평생
에서 탄수화물대 사업만 하다가 갑자기
지방대사를 하려면
몸이 그걸 적응하는데 시간을 좀 두고
봐야 돼 가지고요 그럴 때는
일시적으로 그냥 그렇게 너무 막
저혈당 쇼크 오고 그럴 거 같은데
안간식 한 번씩 당을 먹어주는게
하나를 더 좋은 방법일 거라고 생각을
합니다
신장 어느 정도 먹을까요 히스타일
문제 때문에요 그리고 시장에도 간처럼
영양소들이 다양한가요 소감과 양간
영양소 차이가 많이 나네요
여러가지가 많네요
친정 근데 히스타민 문제로 신장
드시는 거면 이게 내 몸에 상태에
따라서 양이 다를 것 같고요
신장을 너무 과하게
허리 100g씩 200g씩 먹으면
셀레늄이 좀 과할 수 있을 것 같아요
매일 너무 많은 양을 먹는 거는 이게
너무 많은 양이라는게 정확히
얼만큼일지는
항상 모든 사람한테
똑같이 적용되는 수준이 없을 거라서
신장을 내가 꾸준히 많은 양을 먹고
있으면
가장 확실한 건 셀레늄 검사를 한
번씩 해봐야겠죠 내가 몸에 지금
셀레늄이 너무 과도하진 않은지
그리고 그런 면에서
신장이 너무 혹시라도 과할까 싶으면
신장 대신에
고창이나 대창이나
업창이나
천엽이나 이런 종류로 좀 대체를 해볼
수도 있겠죠
신장도 간처럼 영양소도 다양하죠
신장은 우리가 비타민 a를 간 외에
먹을 수 있는 몇 안되는 식품이고요
신장에는 꽤 많이 들었어요 그만큼은
아닌데 이게
a를 간을 만약에 안 먹는다 치면은
생산할이나
달걀이나 버터 이런 데서 먹어야
되는데 걔네들은 솔직히 간이랑
비교하면 엄청 적게 들어있잖아요
신장은 그래도 한 반에서 반의 반
정도는 들어 있거든요
100g에이 정도는 들어 있어가지고
비타민a도 들어있고
셀레늄도 말씀드린 것처럼 엄청나게
많구요
다른 비타민 b군들 미네랄 이런
것들도 많이 다 들어 있죠
여러가지 상렬성 펩타이드들도
들어있다고 하고요
지금 히스타일 문제 때문에 드시는
것처럼 dao 효소도 많이 들어있죠
근데 이거는 그 소랑 양이 뭘
먹었는지
꿀은 풀을 많이 뜯어 먹었는지가 가장
차이가 클 거예요
소가 오랜 시간 동안 풀을 계속 많이
먹었으면 비타민 a가 더 많을 수밖에
없고
네 프롬프를 먹지 않은 기간이 길면은
호감도 소도 오래 살았지만 반대로
막목되었던 양보다 비타민이가 더 적을
수도 있는 거고요
구리는 양이 더
양간이 더 많은 걸로 지난번에 봤었던
기억이 있고요
근데 뭐 대체적으로는 비슷하다고
생각을 하시면 되기는 합니다
이쪽 전 건물 위협한 소관도 좋은가
해서요 그것도
근데 그럴 스피니시드 먹는게 더
좋다고 생각합니다
예
저번에도 예전 방송에서도 한번
말씀드렸었지만 제가 스테파니 세네프
위험한 유산을 아직
글자로는
종이책으로는 안 받고 그 오디오북으로
들었었는데요 오디오북에 그런 내용이
있어요
글라이포세이트는
다른 독소들이 아니고 그라이프
세이트는간에
훨씬 더 많이 집약되는 성향이 있다고
어느 연구에서는
살코기랑 비교했을 때 100배도 더
많이 쌓였다 이랬던
내용이 있거든요 제가 그 연구가
어떻게 인용이 됐는지 그러니까
어떤 연구를 인용한 건지 그
레퍼런스를 직접 찾아가서
뭔지는 못했어요 그래서 좀 과장일
수도 있고 제가 비슷한 내용을
구글링을 좀 해봤었는데 저는 못
찾았거든요
그래서
어떨지 잘 모르겠는데 아무튼 이제
거기서 했던 얘기는
다른 독소들은
간이나 간이 원래 독소를 저장하는
기간이 아니라서 대체로
차이 없거든요
살코기나 내장이나
근데
적어도 그래프 세이트에 한해서는
이게간에 100배까지도 더 많이
농축이 될 수 있다고 하니까
국물을 먹이면
당연히 유기농을 먹이지 않았을
거잖아요 그럼 그만큼 글라이퍼
세이트를 먹을 수밖에 없고
클레버 세이트 먹은 동물의 간을
먹고 싶지 않은 이유가 이제 이렇게
추가가 되는 거죠
동물성 식품에 생긴 곰팡이는 괜찮나요
곰팡이는 곰팡이 나름이에요 그러니까
치즈에 생기는 일부러
치즈 메이커가
의도적으로 만든 곰팡이
오랫동안 쓰여왔던 역사가 있는
곰팡이가 아니면은 그냥 일반적으로
얘기했을 때 곰팡이 생기면 안
괜찮다고 보시면 됩니다
딥러닝 안녕하세요
농장 한국에서 운영하시나요네
곧 김천 가서 합니다
아침은 3대 영양소 중 어떤 걸
위주로 먹으면 좋을까요
뭐 딱히인데 아침
점심 저녁 이런 거를 이렇게
무지 꼭 다르게 먹어야 될까 싶은 건
있는데요
그래도 이제 하나 말씀드리자면
단백질을
먹을 때
첫끼를
단백질을 잘 챙겨주는게 되게 좋아요
우리 몸이
단백질을 가장 잘 이용할 수 있는게
그날의 첫 끼니거든요
그러면서
첫끼니의 단백질을 부실하게 먹으면
우리가 가장
단백질을 잘 이용할 수 있었던 그
구간을
날려버리는 셈이라서
단백질 합성을 가장 잘 일으키고 그
단백질을 아미노산들을 우리 몸에서
이렇게 싹싹 잘 이용을 할 수 있도록
첫 끼니에는 단백질을 든든하게
챙겨주는게 좋구요 그러면은 그만큼
포만감도 하루 종일 더 잘 가는
편입니다
인공 빛으로 비타민 d 생성 가능한지
궁금하긴 하네요
ubb 소면은
비타민 d는 생성이 되죠
원래 접근한 늑대님 안녕하세요
체지방 보통 어떻게 되시나요
체지방 잘라 가지고 구워 먹습니다
라이징에서 드시나요 저는 드라이징은
잘 안 하는 편이에요
있는 분들은 아니면 단식 21에서
절대 안 올 건데
안 돼 이게 키토시스의 적응이 잘 안
된 상태에서
활동량이 많을 수도 있고
혈당 증세가 올만한
빵들이 있죠
홍어회 같은 생선의 간도 비타민 a가
많을까요네
대구간류만 봐도 비타민a가 되게
많잖아요
생성 간도 비타민a는 많이 있습니다
생선가는 그리고 비타민a 뿐만이
아니고 비타민 d도 꽤 많은 편이에요
면에서
지역선 비타민 먹기는 훨씬 좋죠
적절한 비율로 들어 있으니까요
매장 중에 비장은 영양적 면에서
어떤가요 가장 철분이 많은
장기구요
우리가
식품 중에서는 우리가 입으로 먹는
음식 중에서 아마 제일 철분이 많을
거예요
발길 노른자
면에서
철분이 엄청나게 많아요
상렬성 펩타이드들이 들어있을 거고
나머지는 뭐 살코기랑
비슷할 것 같네요
시즌 님 안녕하세요
동물력으로 카니발 해도 될까요 미국서
같은 거 목초액은 즐겨요
체육도
베이징을 적절히 잘 하시고 우리를
적당하게 잘 하시면
충분히 먹을 수 있어요
그러니까 뭐 국물용으로 해도 안 될
거는 없겠지만 안
하는 것보단 낫죠 예를 들어
아 나는 곡물용 아니면 카니발 못
하겠어 그냥 일반식 먹을래 이것보다는
공물육으로라도 카니보 하는게 당연히
낫겠죠 근데 이제
당연히 또 공을
스패드로 맛있게 드실 수 있는 방법을
잘 찾아보시면 좋을 것 같고요
이게 그리고
말씀드리기 약간 조심스러운 부분이긴
한데요 그냥 말을 할게요
이거 어차피이 얘기는
그건 나간 거 같으니까
하고
좀 조심스러운 부분이기도 하고 지금
이렇게 듣기 안 좋으실 수도 있을 것
같긴 한데 그냥 얘기하겠습니다 아
이게
질긴게
[음악]
우리 조상들 선조들은
메가포르를 잡아먹고 살았잖아요
호모 에렉투스 이렇게까지 갈 것도
없고
브롱님 만원 감사합니다
네 아직 하던 얘기 맞아 너무 하자면
호모 사피엔스 우리 직계 조상들 우리
할머니 할머니 할머니 할머니 할머니
할머니 할머니를 좀 많이 가다 보면은
그냥 우리랑 똑같이 생기고
똑같은 생각을
하고 있었던 그 정말 우리의 짓기
조상 사람들은
메가폰으로 잡아먹고 살았단 말이에요
메가포르라는 무엇인가
큰 동물 생각을 하시면 돼요 지금
우리가 보고 있는 코끼리보다 더 큰
동물들
매머드 마스터돈
땅늘보
코끼리만 하거나 아니면 코끼리보다 더
크거나 그 정도 급이 있었던
어마어마하게 큰 동물들을 우리가
잡아먹고 살았단 말이죠
그리고
당연한 얘기지만
그렇게 덩치가 크면은 그
덩치를 지탱을 해야 되기 때문에
고기가 질그릇 밖에 없겠죠
안쪽으로 생각해도
닭고기는 굉장히 부드럽고
생선같이 물에 떠다니는
애들은 훨씬 더 부드럽고
돼지고기는 닭고기보다 즐기고 소고기는
돼지고기도 질기잖아요 양고기는
부드럽고 그만큼 중력을 이겨내고 몸을
돌아다니고 하려면 마치 비만이면
지방만 마는게 아니고 그림도 같이
많잖아요 그 무거운 몸을
계속해서 유지를 하고 있어야 되니까
다리 근육도 좋고
이렇게 팔 한번 들려면 여기가 이렇게
그만큼 지방 많으면 무거우니까 어깨
근육도 좋아야 되고 그래서 몸에
근육이 많은 것처럼
몸무게가 무겁다는 이유 하나만으로
운동을 안 해서 지방이 많은 것처럼
내가 퍼나들은 훨씬 더
단백질이 이렇게 질릴 수밖에 없었단
말이죠 아니 너무 돌돌 얘기하는데 그
선조들은 그 상황에서
메모리 같은 거 잡고 마스터 돈을
잡아서
제대로 된 칼도 없이 씻기도 없이
그냥
돌 하나 가지고 그 씹어먹고 살았단
말이죠
근데
이게 그거보다 훨씬 더 작은 동물을
우리가 먹으면서 그리고 우리 더군다나
우리는 온갖
조리기법에 도움을 다 받을 수가
있잖아요 그때는 없었던
컨트롤된 환경에서
에이징도 충분히 할 수 있고
진공포장을 해서 외대이징도 할 수
있고
냉장고에 넣어 놓고 드라이징도 할
수가 있고
고객이 일을 잘게 잘게 잘라 먹을 수
있는 뭐 미트 그라인더도 있고 잘게
잘라주는 육절기도 있고 아니면은 그냥
내가 내 손으로 잘게 잘라 먹을 수
있는 칼도 있고 포크도 있고
네
찝어서 먹으면 돼요
뭐
너무
심각하게 생각하지 마시고 그냥 씹어서
드시면 다 먹을 수가 있습니다
이게
얼마나 우리 조상 입장에 생각을
해보세요
할머니 할머니 할머니 할머니 할머니가
당신을 보고 있을 때
자기들은
막 마스터도 사냥해가지고
고기 돌칼로 썰은 다음에
막 불에 땡 나무 불에다가 구워서
뒷 이겨가지고 이렇게 막 뜯어 먹었을
텐데
아 정영되어 있는
힘줄이랑 근막까지 다 제거해 가지고
나오는 고기들
칼로 예리하게 잘라가지고
프라이팬에다가
구운 다음에 또 잘게 잘라가지고
포크를 찍어 먹으면서 질기다고 하면은
되게 이상하게 생각할 거 아니에요
우리 조상들은
약하지 할 텐데 아니 물론 치아가 안
좋으시거나 그럴 수가 있죠 제가 이제
그런 거를 잘 모르고 말씀을
드리는 걸 수도 있긴 한데
그러면은 아집용을 먹을 수 있는
거고요
그
성함 닉네임과
프로필 사진으로 봤을 때 남자분이신
것 같은데 그럴 때는 그냥 맨업을
하라고 말씀을 드리고
있네요네
페이트가 있죠 특히 이제 목초
푸른 풀을 그냥
풀만 먹어서는 별로 소용없구요 푸른
풀을 먹었으면
특히 더 많죠
가스가 많이 차요 이러한식 할 때는
더 심했구요 병원에서 우측 장애
가스가 몰려 있대요 심할 때 오른쪽
눈 현도 두통이 있어요 그럴 때는
항생제와 황진균제 치료를 해보시길
권해요
보통 우리나라에서
그런 항생제랑 항진균제
치료에 가장 임상한 경험이 많으신
분이 한 분이니까요
압구정 쪽이죠 거기에 이제 양준상
의원이라고 있어요
그분한테 가셔가지고
후기 검사도 한번 받아보시고 내
장애의 실제로 균이 많은지 검사를 해
볼 수가 있어요
거의 확실하거든요
이게
진짜 문제가 심각할 때는
식단을 100% 카니발 하더라도
여전히 가스가 많이 차요 상환균들이
정말 미치도록 많으면
고기 안에 있는 아미노산 속에 있는
황을 가지고서도 가스를 만들어내가지고
그럴 때는 꽤 장기간 치료를 하셔야
될 거고
고기 양을 좀 조절을 해야 되는게
필요할 수도 있고요 초기에는요 고기
안에 있는 황가지고 지금 난리를 치는
환경이니까 모기향을 좀 줄이고 황이
없는
식품들
양준 선생님은
백미를 가장 좋아하시죠
쌀밥 먹으면서 고기양은 좀 적당하게
최소한의 영양소를 얻을 수 있게 좀
먹으면서
영양제 같은 것도 좀 챙겨 볼 수가
있을 거고 그러면서 이제 치료를 하고
나서 다시 고기를 먹어야겠죠
매직맨님 드리머님 안녕하세요
반갑습니다
콩고기 먹어야 돼 어떻게 생각하세요
쓰레기라고 생각을 하죠
등급 안 좋은게 즐기고 등급 좋은 건
부드럽던데
이렇게 등급이 이제 마블링으로 매기는
거니까
마블링이 많으면 살 대신에 근육
대신에 지방이 많은 거니까 당연히
지방은 질기지가 않잖아요
근육이 질기지
지방이 많으면 당연히 덜 즐기고
지방이
덜 하면은 더 질기죠
뺨
식물 별로 안 좋아하잖아요
그리고 맛도 없고
몸에 안 좋은 걸 떠나서 맛도 더럽게
없잖아요
점점 좋게 온갖 짓 다 하고 있긴
하지만요
이건 어젠다는 돈이 되니까
밀죠
여러가지 있겠지만 그게 가장 크겠죠
선호하시는 고기 부위가 있으시나요
저는
싼 부위를 선호하긴 합니다
이게
에이징을 철저히 하고
뭔가 여러가지
고기도 부위마다 다 좀 다르잖아요
맛도 좀 다르고 뭐
질긴 정도도 다르고
목초육을 방목해 가지고 키운 소고기에
차돌 양지 같은 거는
에이징을 하나도 안 하고 그냥
굽기만 하면은
포크가 안 들어가거든요 그런 건
확실히 즐기긴 한 거죠 차돌 장지
이런 애들은 안에 결합조직이 원래도
많은 부위인데 그거 더군다나
목줄기니까
방목한
고기니까
그런 것들은 에이징도 그만큼 많이
해야 되고
익힐 때도 좀 더 장기간 슬로우쿡을
그런 것들이 이제 귀찮으니까 가격이
싸더라도
조금 더 비싸게 주고 좀 더 편하게
먹을 수 있는 고기가 있으면 그런
거를 먹는 편이긴 하죠
단톡방에 비타민c 보충제 얘기가 계속
나오던데 어떻게 생각하시나요 과일을
일부러 챙겨 먹거나 보충제를 먹어야
하는 건가요
비타민 c를 먹는게 도움이 될 수도
있어요 내가 비타민 c가 부족한
여러가지 증상들이 보이면 특히나 더
그렇겠죠 이게 우리가
야생에서 사냥을 해가지고 먹고 살
때는 지금보다 비타민 c를 더 많이
먹었을게 거의 확실하거든요
동물들은
스트레스를 엄청나게 받으면 그걸
항산화하기 위해서 몸에서 비타민 c가
대량으로 생성이 돼요
인간은 비타민 c를 만들
스스로 합성하는 유전자를 없앴지만
거의 대부분의 동물들은
몸에서 직접 비타민 c를 생합성을 할
수가 있고
굉장히 스트레스 받는 환경에서 그
비타민 c를 이렇게 엄청나게 많이
만들어 낸단 말이죠
그리고 우리가 사냥을 할 때는 그
동물들을
자기가 죽는지도 모르게 요즘 우리가
동물 도축하는 것처럼
잡는게 아니고
막 쫓아가고 뭐
창 던지고 화살 쏘고 그리고 구덩이에
빠뜨리고
막 돌로 대가리 찢고 막 이런
여러가지 그 동물 입장에서는 굉장히
극심한 스트레스와의 놓일 수밖에 없는
환경들을 계속해서 조성을 하잖아요
그러면 동물들이 그 옛날에 개 이렇게
막 두들겨 패가지고 잡은 거랑 똑같은
거죠
그게 이제
모든
포식자와 피식자 관계에서
당연한 기본 베이스인 건데 사자가
뭐 이렇게
영양 같은 거 잡아먹을 때 혹은
치타가 토끼 잡아먹을 때
치타는 토끼 잡아먹을 때 숨도 안
끊고 그냥 살아 있는 거 산채로 뜯어
먹잖아요
그런 식으로 이게
야생에서
동물이 동물을 잡아먹으면 그 먹히는
동물이 몸에서 비타민c를 엄청나게
많이 만들어내는게 좀 당연한 기본
베이스인데
인간은
요즘
들어서 도축을 할 때 동물권을 생각을
하다 보니까
동물이 자기가 죽는 거를 모르게
저축을 하잖아요
전설법을 많이 쓰죠 정기 충격을
가한다든지 아니면 가스를 해가지고
마취를 시킨다든지
그러면은 비타민 c가 우리 조상 같은
고기를 먹어도 같은 양의 고기를
먹는다고 하더라도 조상들이 먹었던
약만큼의 비타민 c를 섭취할 수가
없고
그럼 반대로 얘기해서
똑같이 카니보다이트를 했을 때 우리
조상들도 카니발 했다 치고 우리도
카니발을 했는데 우리는 비타민 c가
부족하고 조상들은 부족하지 않았을
수가 있는 거죠
더군다나
과거보다 스트레스가 더 많은 환경에
살 수도 있고요 현대인들이
특히
밤에도 일을 한다든지 나이트 시프트를
해서 야간 근무를 하거나 아니면 지금
뭐 인생에서 굉장히 스트레스가 많은
환경 상황을 지나가고 있다든지 뭐
이래저래 해가지고
항산화 요구량이 더 높아졌을 수가
있는데
운동을 많이 한다든지 뭐 그런 것도
포함이 되겠죠 그런 상황에서 보기도
이렇게 뭐
고통 속에서 죽은 고기가 아니면은 안
그래도 비타민 c가 보기에 대란이
많지는 않잖아요
그런 면에서 이래저래
욕할 수가 있죠
그러면서 좀 보충제를 먹어주는게
도움이 될 수가 있죠 과일을 먹거나요
이상한 거 같아요
식물 속성이 가득한 비건 식단을 온갖
전문가들이 찬양하고
환경적인 여러모 키우게 하고 66위원
식단을 권현우 의사는 뜨지 못하고
몸에 좋은 비뇨기과
이상하죠
자유 방송 업로드 좀 해줘요
아 이게 최근까지는 제가
컴퓨터를
방송할 때만 썼었어 가지고
바로바로 업로드를 할 수가 없었는데요
그래서 2주 전권은 제가 업로드를
하는데 이제
지지난 라이브는 업로드를 하는데
지난 라이브를
지난 라이브 아니면
당장 오늘 한 거를
다음 주까지 업로드를 못하고 그랬었죠
지금 그래도
지난 라이브 거는 안 돼 있지만
지지난 라이브까지 올라가 있잖아요
이게 그 컴퓨터로 못 써가지고 그런게
있었는데 이제는 좀 비교적 빠르게
올릴 수 있는 상황이 됐습니다 이게
바로바로 올리기가 좀 그런게
제가 오늘 방송한 거를 그냥 방송
끝나자마자 설정을 해 놓으면
화질이 안 좋은 거는 둘째치고
유튜브에서 자동으로 광고를 넣는데
광고를 막 15개씩 집어넣어요 그래서
제가 그거를
원고를 좀 이렇게 삭제를 하고
올리는데요
평소에
네 그거가
처리가 되는게 시간이 좀 걸려 가지고
광고가 붙는 시간이 걸려서요 그래서
그러다 보니 일주일씩 밀리고 그랬었죠
공기님 안녕하세요
카니발 단백질 안 먹고 지방법 먹으면
안 좋은 상황이 생길 수 있나요네
당연히
생길 수 있죠
단백질을 안 먹으면 수용성 비타민
수용성 미네랄 아미노산 다 못
먹잖아요
지방에는
지용성 비타민 조금은 있겠지만
영양가가
별로 없어요
에너지원이지이랑 영양소는 별로 없어요
아미노산
펩타이드 미네랄 비타민
거의 전부 다
단백질 쪽에 있습니다
적절한 양의 단백질
고기 살코기도 필요한 거죠
과일나무도 듬성듬성 심는 어떻게
생각하나요 전혀 생물과 경쟁하지 않고
여름에 나무가 어느 정도가 되고
겨울에는 나무를
초지를 조성을 할 때 나무를 심는
방법이
나름 다양하게 있거든요 가장 대표적인
거 두 개를 꼽으면은 이제 키 라인
트레이닝을 해가지고
[음악]
이게 제가 그냥 쉽게 설명을 하기는
좀 어렵고요
이 킬라인
키 라인
시스템 자체를 제대로 이해하고 있는
사람이 전 세계에 그렇게 많지가
않아요 그 중 한 명이 리차드
퍼킨스고 리차드 퍼킨스가
해놓은 그런 리제너레이터의
[음악]
개념을 알고 있는데요 뭐 그런
슬라임 플래닝에서는 그 등고선에 맞춰
가지고
나무들을
심어 가지고
약간
물을 맞춰 가지고
딱
이런 식으로 표현을
해야 될지 모르겠네요
등고선 예를 들어 이렇게 이렇게 생겨
가지고 내가
땅을 적당하게 봐서 이런저런 판단을
더 하겠죠 그래서 이런 식으로
심기를 했어요 이게 남은 경사가
이렇게 져 있다고 생각을 해보세요
이렇게 경사가 져 있고 이렇게
요런 식으로 지금 제가 표현을 할 때
이런 식으로 이렇게
나무를 이렇게 줄을 맞춰 가지고 심는
거죠
그러면 이제이 사이를 동물들을
돌아다니게 하고
관목지를 그에 따라서 나무에 맞춰서
조정을 하거나
에그모빌 같은 거 있잖아요
막 키우는 알 낳고 하면서 돌아다니는
그런 것들
레고 모빌 사이즈에 맞춰서이 나무
사이에 간격 조정하기도 하고 이런
식으로 킬라인 플랜팅을 하면은 비가
많이 내리지 않는 곳에서 특히 이게
비가 내리면은
능선에서 계곡으로
물들이 중력을 따라서 이렇게 흘러내려
가지고
계곡에서는 말 그대로 계곡이 콸콸
흐르고 능선은
물을 금방
흘려보내니까
비가 아무리 많이 내려도 물이 부족할
수도 있고 아무리 많이 내려도
아니잖아 많이 내리면 부족하지
않겠지만 특히 비가 별로 오지 않는
곳에서는 같은
양의 b가 내리지만 계곡 쪽은
촉촉하고 능선 쪽은 너무 건조하고
그래서
실제로 우리가
산을 보면은
계곡 쪽에 식물들도 잘 자라고 능선
쪽은 좀 상하잖아요 그러니까 사람들이
하는 다닐 때 능선을 타고 올라가는
거고요 식물들이 너무 빽빽하면
다니기가 힘드니까
근데 이제 우리가 땅을 갖고는
입장에서는 능선이라고 건조하고
계곡이라고 습하고 이런 걸 원하지
않아서
계곡과 능선이 똑같이 촉촉할 수
있도록
물을 컨트롤 하는게 킬라임
플랜팅이에요 뭐 그런 식으로 이제
나무를 잘 심으면은
특히 많이 오지 않는 곳에서도
나무 심기를 전략적으로 이용을
해가지고
굉장히 여러가지 효과들을 많이 얻을
수가 있는 거고요
그리고 사바나 플랜팅은 이제 이렇게
똑같이
똑같이가 아니고 네모나게
소지가 있다고 했을 때이 초지 전체
면적에
30% 정도는 나무들이
은을 만들어도 초지에 이게 위도에
따라서 조금씩 차이가 있어요
벽도 같은 데는 나무가 더 빽빽해도
막 그늘이 나무 그늘이
40%, 50% 이상이 되어도 워낙
비가 많이 내리고
워낙 햇빛이 좋은 동네다 보니까 1년
내내 아마 크게 상관이 없을 거예요
그러니까 열대우림들이
다양성이 그렇게 다양한 거예요
엄청나게 큰 나무들이 그렇게 잘하고
있어서
밑에 햇볕이 거의 안 드는데도
밑에서도 이렇게
온갖 식물들이 다 잘하잖아요 그게
이제 적도라서 가능한 거고 이게
윈도가
높아지면 높아질수록
퍼센트가 조금씩 줄어드는 거죠 근데
뭐 저희 의도에서는 대충 한 30%
35% 정도 될 것 같은데 그만큼은
토지에서 나무가 가리고 있어도
나무가 없을 때랑 비교해서
초지가 똑같이 자라나는
속도가 차이가 없고 뭐 자라나는
양에서 차이가 없고 그런 거죠 얘 왜
이렇게 못잡니
정신 차려
정신을 못 차리네요 카메라가
그렇기 때문에
사바나 플랜팅을 이용을 해 가지고
어차피 나무를 심은 안 심으나
뿌리 자라나는게 똑같으면 안 씹는게
손해잖아요 나무를 심으면 그만큼
z축을 더 적극적으로 이용을 할 수가
있으니까 그리고 그 나무 안에서
나무가 또
유실수면은 열매를 우리가 또 이용을
할 수가 있고
과일나무를 심을 수도 있을 거고
견과류나무를 심은 다음에 그 견과류를
또 돼지들한테 먹을 수도 있고
그렇죠 저는 그래서 예전에는
우리나라에서는 이제 개암나무
헤이즐넛이죠 헤이즐넛이 지방이 엄청
많아서
돼지들 먹이면 좋을 것 같아 가지고
그런 개암나무를 많이
심어서
그 개암을 또 대지한테 먹이고 그럴
계획을 세우고는 했었어요
걱정하지는 않았었지만요
그렇게
하면은
여러모로 좋죠 말씀하신 나무 그늘도
좋고 나무꾼들은
항상 좋지만은 않거든요
적당하게 잘 이용을 해야 돼요 이게
나무 그늘이 있으면은
여름에 더울 때 소나 동물들이 무조건
나무그늘에가 있어요
그러면은 이렇게 한 초지가 이렇게
있을 때
똥이 골고루 퍼져 있어야 좋잖아요
정말
온 사황팔방에 다 쌓아놔야지 가장
좋은 건데 그리고 이제 다음 초지로
가야 되는데 한쪽에 나무그늘 있으면은
여기에만 이렇게 애들이 다 뭉쳐가지고
여기에다만 똥을 싸고 오줌을 싸는
거예요
그러면은
쪽은
처음에는 풀이 잘 자라겠죠 나중에는
똥오줌이 너무 많겠죠 여기에 막 계속
여기에만 계속해서 싸대니까 여기는
질서 과자가 되고 여기는
뜯어 먹기만 하고 똥오줌이 없으니까
손해를 보고
그렇기 때문에
좀 조심스럽게 이용을 해야 될
부분들이 있기는 합니다
오늘 같은 경우는 그래서 이동식 근을
끌고 다닐 수 있는 그런 걸 만들어
주는게 더 좋을 수도 있어요
결병에도 pkd와 밀크티어가 도움이
될 수 있을까요
kd는 도움이 될 수 있다고 생각을
하고요
밀크큐어는
별로 제가 백혈병에 대해서 잘 알지는
못하지만 어쨌든
혈구가
병이잖아요
특히 적혈구가
맞죠
백혈구도 부족하고
근데 이렇게 케어는
철분이
없어요 거의
우유에는 철분이 거의 없거든요
우리가
류를
아기들이 먹으면서 철분이
철분 결핍이 생기지 않는 거는 엄마
몸속에서
태어날 때 엄마가
준 철분을 내 아기 간에다가 저장을
하고 그걸 이제 꺼내서 쓰면서 철분이
부족하지가 않은 거지
우유 자체에는 철분이 별로 없기
때문에
그렇기 때문에 우리가 아기들
이유식으로
달걀 노른자나 고기를 꼭 줘야 되는
4개월에서 6개월 정도가 됐을 때
고기나 달걀 노른자를 꼭 줘야 되는
이유도 가장 큰 이유 중에 하나가
철분 때문이에요
어제는 철분이 부족하니까
철분을 음식을 통해서 보충을 하셔야
되기 때문이거든
백혈병
환자한테
밀크큐어로 그냥
우유만 계속 먹이면 안 그래도 철분이
부족할 사람들이
건강한 사람이 먹어도 철분이 부족한
음식을 먹으면
될 수도 있긴 하겠지만 안 좋은
100% 좋을 수는 없겠죠
세계 우유는 제가 이번 올해에
합법적으로
구매가 가능하고
할 수 있는 이제 그런 시스템을
만들어 가지고
판매를 하는게 올해 목표거든요
그래서 생각보다 빠르게
될 수도 있어요 3월 4월 중으로요
늦어도 4월 안에는
생산이 가능하도록 하려고 하고요 그때
드시면 됩니다
저는
라면 아이스크림 등과 같은 가공식품
전혀 안 드시나요 저는
처음 대부분 영상을 시청하고 나서
1년간 gm으로 가고 싶은 모두 오늘
생각입니다
과자 먹은 몸이 가렵거나 했는데
1년을 가공식을
안 먹어요 가공식품
마지막으로 가고 싶은 먹었던게
글쎄요 기억이 안 나네요 근데 저는
생각보다 그런 거는 되게 철저하게
해요
할머니
댁 가서
떡국에 마늘이 치사랑으로 들어있으면
투덜투덜 다음부터는 안 먹을 수 있게
밑밥을 많이 깔기는 해도 그거를 막
거기서까지 안 먹고 그러지는 않긴
하거든요
근데 어쨌든 과자 같은 거는
과자 안 먹는다고 큰일 날 상황은
없잖아요
과자 안 먹는다고 이상하게 생각할
사람도 없을 거고 그래서 이제 그런
것들은 전혀 안 먹어요
인님 안녕하세요 아까 인사가
드렸었나요
동양인들은 위에 맞지 않은 유전자가
있다고 하던데 비싸긴 여기도
마찬가지인건가요
동양인들이 우유에 맞지 않은 유전자가
있는게 아니고
원래
인간 대부분은
유당을 나중에 다 자라서는 소화를
못해요
동양인들이 그런게 아니고 원래 인간
거의 대부분이 다 그래요
그게 없으니까 우유를 못 먹는 거는
아니에요
단적으로
얘기를 해서
몽골인들
몽골인들은
특히 여름에 우유가 나오는 동안에는
겨울에는 목사님도 고기를 많이
먹지만요
여름에는
엄청나게 많은 양의 칼로리를
유제품에서 얻는데
몽골인 8월 이상이 유당 소화효소가
없어요 유전적으로요
그래서 다 먹잖아요
우유를 바로 시켜서 먹든지 아니면
생온으로 먹으면 그리고 대부분 괜찮은
것도 있고요
유당불렛지형이라고 미국에서 자기가
위장 블레칭이라고 주장하는 사람들
미시시피 주셨을 거예요 거기서 그런
사람들을 데려다가
행운을 먹어보니까
차라리
괜찮았거든요
그러니까 이제 그 중에서도 20%는
유당불내증 증상이 나타난게 있긴
하지만 어쨌든 유당 블레칭이라고
말하는 사람들의
절대자수가 82%가
아무 문제 없이 우유를 생 우유를
먹을 수가 있었는데
그러면 이제 유당불내증이라기보다 살균
분리증이라는 말이 더 맞기 쉽고요
그리고
설령 내가 그 남은 18%에 속하는
정말 심한 유당불내증
이라고 하더라도
우유를 요거트 발효해서 먹는다든지
치즈로 먹는다든지
아니면은
그냥 더 쉬운
방법
다른 방법으로는
낙타제를
타서 먹고
우유랑 같이 먹고 그럴 수가 있죠
그러면은 되죠
이게
우유를 먹는 대부분의 민족들이
유당분의 효소가 있어 가지고 먹는게
아니고 없는데도 다 먹어요
구독 알람 좋아요
나이 드시면 됩니다 많이들 설명해
주셨네요
돼지고기로 필수 음식 섭취하려면 하루
300g 넘게 먹어야 하나요
돼지고기
살코기는 소고기 살코기랑
면에서 별로 차이가 없어요
소고기랑 같이 생각하시면 됩니다
제가 올린 우유에 대한 영상을
보았는데 최종목 우유가 살균해 보다
좋다는 점은 이해했습니다 그런데
동양권에서는 80% 때문에 영향을 안
된다고 알고 있는데
아까 말씀드렸다시피
우유 맨날 우유만 먹는 사람들도 다
그래요 원래
별로 상관없습니다
레몬즙 짜서 먹다가 아주상을 레몬씨
성하게 삼키는데 위산이가요
잘 모르겠네요 그냥 나오지 않을까요
아 몸에서
채식할 때 현미식할 때도 현미 껍데기
반으로 그냥 나오긴 하던데요
씨앗이 소화의 강력하게 저항하기
때문에
건강에 관심이 굉장히 많아서
채널 영상 보고 또 많이 보고
결국엔
정말 좋아졌어요 대박입니다
맞아요 이게 건강식 중에서는
카니부어가 제일 쌉니다이 세상 모든
건강식 중에 제일 저렴하게 칸이
뭐예요
참 신기하죠 세상에서 제일 좋은
음식을 먹으면서 제일 싸게 먹을 수
있다는게 그냥 뭐 건강 생각 안 하고
밀가루만 퍼먹으면 당연히 그게 더
싸겠지만 건강 생각해서 건강식하면서는
제일 싸요
어메이징 해요
해보려고 하는데 기간이 얼마까지
가능할까요
글쎄요 뭐
그렇게까지 올해 할 필요는 없지
않을까
돈도 너무 많이 들고 아 이게 뭐
저도 우리 팔 거지만
굳이
밀크쿄가 필요한 좋은
분들도 있겠죠 밀크큐어가 결국 우유만
먹는 거니까
씹는게 지금 힘든 상황이라든지
아니면 뭐 고기
를 나는 때려죽여도 고기 씹어서
삼키는 건 못하겠다
어쨌든 뭔가 이제
소화기능이 너무 안 좋다든지
고기 먹는게 너무 익숙하지가
못하다든지
뭔가 이래저래 진짜 고기를 못 먹을
어쩔 수 없는 상황이 있으면은
밀크큐어 해보는 거 좋지만
밀크큐어도 저는 일정에
카니보다이어트라고 생각을 하고요
우리가 안 좋은 식품이라는 것도
아니고 우유 다 너무 좋은데
굳이 우유만 먹을 이유가
별로
없다는 거죠
우유도 많이 먹고
우유를 하루에
우유만으로 충분한 양이 영양소와
칼로리를 얻으려면 우유를 상당히 많이
먹어야 돼요
막 4L 이상을 먹어야 되거든요
6리터 8리터 막 최종 많이 나가고
키 크고 이러면 8리터는 먹어야 되고
예전에
밀크 케어를 할 때 쓰였던 우유들은
건지 종이나 저지 종의 우유로
만들었던 거라
지방량에서 지금 홀스타인의 우유랑
엄청나게 큰 차이가나요 같은
양을 먹어도 칼로리가 압도적으로 높단
말이에요 그쪽 우유들은 그만큼 지형선
비타민들도 많고요
그걸 우리가
현대 우유로 100%
이거를 이제
제한하기 힘든 것도 있고요
구조적으로요
근데 지금 대부분 카페나 이런 데서
밀크
큐어 하시는 분들은
임의로
활동 활동대로 하고
간장 안 하고
온찜질도 안 하고 그냥 우유만 먹는
것만 뽑아가지고 하시는 거잖아요
근데 그 과거에
그렇게 밀크 큐어를 하면서
얻었던 여러가지 효과들이
물론 저도 제가 만약에 사람들한테
권한다면 아무것도 안 하고 누워만
있는 거 권하지 않겠죠 바가지 나와서
햇빛이라도 보라고 하겠죠 운동도 하면
더 좋을 거고 상태에 따라서요
그리고
관장도
매일 하는 거 권하지 않겠죠 근데
어찌됐든간에 그때 당시 그 의사들이
효과를 봤던
방식이 밀크티어는
온찜질도 하고 관장도 하고 누워서
아무것도 안 하고 그리고 우유 먹고
이거 4개가 같이
종합적으로 이용이 되었을 때인 건데
그걸 임의로
이거저거 다 빼고 내가 하고 싶은
우유 먹기만 하면은 이미
방법이
틀렸잖아요
그러니까
그렇게 생각하면은
과거에 했던게 정확히 어느
프로토콜에서 어느
효과가 왔었는지 이게 정형화가 안 돼
있잖아요 정령화도 안 돼 있고 뭐가
뭔지 솔직히 잘 모르는 상태인
거잖아요 왜 그렇게는 효과가 있었다
효과가 있었으니까 계속 했다 이거지
근데 뭐 예를 들어 엄지인지를 하는
것에서 굉장히 큰 역할을 했을 수도
있는 거고 그걸 우리가 이제 임의로
막 배제를 하기 시작했으면
우유만 먹는 것도 마찬가지로 뺄 수도
있는 거잖아요 그런 면에서 생각을
해보면 제가
여러가지 프로토콜 중에 매일매일
움직이지도 않고 가만히 있어야 된다는
거라든지 아니면 매일매일 관장을 해야
된다든지 이런 것이 그렇게 썩
굳이 할 필요가 있을까
쉽게 생각을 하는 것처럼 우유만 먹는
것도 마찬가지로
굳이 다른 음식을 다 제외하고 우유만
먹는게 과연 더 좋을 것인가이 생각이
드는 거죠
우유와 하루 2L 정도 먹고 하는
거는 되게 좋다고 생각을 하고요
근데 나머지도 우유로 무조건 다
먹어야겠다
는 솔직히 잘 모르겠고 그냥
고기를 먹고 간을 먹는게 더
특히나 장기적으로 봐서는요
일시적으로는 밀크크 해보실 수 있죠
물론 뭐
궁금하시면 한번 해보시면 돼요 해보면
사실 하는 거는
하면 되긴 해요 그거 한다고 큰일 안
나고요
근데
마치 밀크 큐어가 무슨
소림사 영역 비전의 영약을 먹는
것처럼 엄청난 효과를 가져다주고
카니보호 다이어트랑 비교해서도요
그렇게까지는
이해를 안 하시는게
맞지 않나
그런 생각을 합니다 가격도 굉장히
비싸잖아요 우리가 싸면 뭐 그냥
편하게 하겠지만
밀크큐어 하려면
식비를 굉장히 단단하게 준비를 해야
되는데 아까 조금 전에
전례식이 그런 건강 생각하면 되게
저렴한 식단이다 저렴하기도 할 수
있는 식단이다 이런 말씀을 드렸었는데
영어도 우리나라에서는 저렴하게 절대
못 하잖아요
그런 면에서
굳이
하는게 이제 제
겁니다
지금 올해 27살입니다
영어 3개월 아가에게 비설근로를
먹이는 중인데 시판 유산균 섞어도
될까요 아니요 굳이 유산균은 안
섞는게 더 좋을 거 같고요
근데 그냥 우유만 먹이시면 안 돼요
그거는 잘 하고 계시나요
사람 모유를 100% 우유로 대체할
수가 없어요 영양부 성분이 달라
가지고요
홈메이드 포뮬라를 만들 때는 이거저거
더 추가하고 더하고 빼고 할게
있습니다
치즈를 많이 먹다 보면 근데 치즈도
사면
그렇게 안 비싸요
하면 킬로당 2만원 선에서 할 수가
있는데
치즈가 고기보다 대부분 경상치질을 사
먹는 거니까요 우리는
거기보다 수분이 훨씬 적어서
단백질이랑 지방이 압도적으로 많잖아요
파라미셔널 같은 경우는 100g에
단백질 30g 지방 30g 좀
들어있는데 우리가 고기를 100g
먹으면은 보통 단백질
20g에서 한 25g 정도 선이고
지방은 10g 뭐이 정도 잖아요
그러니까
그렇게 생각하면
이게
단위 무게당 영양분이 훨씬 많아서
가격이 그렇게 차이가 안나요
떠리몰에서 사면요
칼슘이 유제품이 칼슘도 주니까
뼈를 씌워 먹지 않는다면 되게 좋죠
이게 뭐 물론 저 우유 팔 때 다들
밀크키가 하시면은
그렇긴 하죠 많이 하세요 하시면 좋죠
이렇게 좀 그래요 뭐 좋긴 한데
파이낸셜
컴플렉트가 있거든요
근데 우리가
우유 자체는 좋은 식품이 맞아요
밀크큐어
굳이이 말이 우리가 나쁘다는 얘기가
아니고요 이것도 물론 그 파이낸셜
컴플렉트가 있는 얘기긴 한데 아직은
없죠 곧 있을 예정이긴 한데
근데 우리 자체는 분명히 좋은 식품이
많고요
다시 말씀드리지만
이제 우유만 먹을 필요가 있나 가격대
비싼데
그런 생각이 듭니다
보면서 비타민이 독성을 모르고 있을
수 있다고 하셨는데 다른 지향성을 뭐
갑자기
막 맞춰서 섭취하면 바로 해결되나요
갑자기 바로
해결은 안 될 수가 있고요 오랜 시간
동안 쌓여 왔으면요 비타민d를 이제
엄청나게 메가도스를 하면은 그때
비타민a가 또 이제 배출이 되고
밸런스가 맞아지면서
해결이 되어 나가겠죠 한 번씩
피검사해 보실 수 있어요 비타민 A
혈중 농도가 어느 정도인지 볼 수가
있습니다
만다린과 텐저린 어떻게 구매할까요
텐저린 역사상이 아주 많다 왔는데요
둘이 비슷해 보이는데 역사는 왜 이리
많이 차이가 나는지 모르겠네요 집에
대유자랑 한라봉이 너무나 많아서
걱정입니다
아 근데 만다린이랑 텐저린을 구분을
파는 이름을 보고 하면 돼요
이게 제가 보니까 우리나라
시트러스가 종류가 엄청 많대요
만다린도 시트러스 그냥 종류 중에
하나인 거고 레몬이 있는 것처럼요
레몬 오렌지 자몽 만다린 탠저린
우리나라 귤도 있고 레드향도 있고
다이 짬뽕 시킨 뭐 한라봉도 있고 뭐
어쩌고저쩌고 뭐 다 다른 거예요
그래서 만다린 탠저린의 옥살산염
함량이 우리나라 귤을 먹는데 혹은
한라봉을 먹는데 있어서 전혀 중요한
수치가 아닌 거예요
한라봉은 한라봉이고
우리나라 그 귤은 귤이고 우리나라
귤을 일본에서 가져온 거라고 하죠
어쨌든
각자가 다 다르기 때문에
각자 알아봐야 된다 만다린 텐저린
알아서
도움이 안 된다 이제 이런 뜻입니다
그럼 먹으면 배가 아픈 일을 아시나요
부작용으로 안 먹어서 모르겠지만 한번
드셔보세요
우유가 살균을 하면서
각종 효소들이 답하기가 되고 비타민
특히 유청 단백질 비타민
단백질이 변형이 일어나면서 소화도
어렵고 우리 몸속에 들어가서
약간 렙틴이
그렇듯이
자가면역 반응을 일으키는 염증 반응이
일어나는 그런
식의 작용들을 하거든요 소화도 굉장히
어려워지고요
그렇기 때문에 설견하지 않은
우유는
우유의 알러지가 있다고 생각을 하거나
아니면은 유당불내증이 있다고
생각하셨던 분들 거의 절대 다수가
괜찮아요 한번
드셔보시면 알 수 있을 것 같아요
괜찮은 치즈 있나요 언브러쉬 이후로
설치가 별로 없네요 지금 치즈킨에
그레이어를 70% 할인할 거예요
5개의 구매 제한 1의
주문당이요 그걸로 그레이를 좀
쟁이시면 될 것 같아요
어떻게 생각하시는지요
마블링 많으면 좋겠는데 그걸 곡물로
만들면
별로죠
목초면서도 마블링이 많으면 좋겠네요
우유 먹으면 항상 배가 아팠는데
비석이 되면 마시고 안 아픕니다
부글거리지도 않고요 이런 분들 되게
많죠
근데 또 비작용이 먹고 아니면 밀크큐
하고 배 부글거려가지고 도저히 못
버티겠다 나는 더 이상은 못하겠다
이런 분들 되게 많았거든요
천천히 조금씩 먹어도 어쨌든 많이
먹기 시작하면
계속 부글거려서
적응이 안 돼 가지고
못 먹겠다고 하신 분들 되게 많이
봤어요
이번에 그 여기저기서 막
우유 많이 사가지고 드시면서 하시는
분들을 제가 봤는데
이게
저 같은 경우는
우유를 먹고
북을 거려도
계속 먹다 보면은 적응이 되거든요
이거 제가 방송에서도 몇 번
말씀드렸었는데
표본이 너무 적어 가지고 이거를
확신을 담아서 말을 못 하겠고 결국
제가 우유를 생산을 해 봐야지
해 봐야지 알 것 같기는 해요
근데 저는
토가
혹은 양이든 염소든 다 상관없이
축사에 들어가 있는 시간이 잠깐이라도
있으면 그러니까 반만 들어가
있는다든지
낮에는 하루 종일 방문이 되도 밤에는
이제 들어와서 자거나
그러는 동물의
젖을 먹으면서는 항상
처음에 걸어서 적응하는 시간이
필요했었거든요 하다못해 제가 키웠던
제가 직접 키운 소도
축사 안에 있었을 때는 배가 부글부글
거려서 적응하는 시간이 필요했어요
가스차고
외국 여기저기 돌아다니면서 먹었던
이 살균 우유 비살균 염소적 비살균
양육
지금 생각하면 그래요 한번에 얘도
없이
흑사와의 잠깐이라도 들어가는 애들의
주어진 항상 부글거렸고 반면에 축사가
아예 없고 그냥 젖 짤 때만
실내로 들어와 가지고
젖만 짜고 아니면 젖 짜는 것도
초지에서 짜고
이러는
뭐 이런 목장에서 먹었던 우유는
처음부터 많이 먹거나
적응기가 필요 없었거든요
아무리 많이 먹어도 속에서 미동도
없었어요
위생 상태가 진짜 박살나 있어도요
일반적인 기준에서 우리가 현대인
21세기 대한민국을 살아가는 우리가
보기에 아니 위생 이게 말이 되나 자
진짜 너무 더러운데 말이 돼 막 개
더럽다
끔찍하다 싶은 정도
인데
축사에 안 들어오면은
막 거기 우유 안에 막 둥둥 떠다니고
막 밑에 막 가라앉고
그러는 우유들도 아무렇지도 않아요
저는
우유 필터링도 안 하고 많이 먹었고
근데 이게
특사에 안 들어가는 애들은
항상 괜찮았어요
그러다 보니까
저는 개인적으로
우유를 먹고 부글거리는게 그냥 축사에
들어간 소한테서 짠 우유라 가지고
자연적인 소독 과정을 전혀 거치지
못하는
순간이 생기는 소들이 짠 우유라서
아무리 짤 때 뭐 젖을 소독을 하고
요오드로 닦아내고 어쩌고저쩌고 그런
걸 하더라도
결국에 배 속에서 부글거리는 일이
생기는게 아닌가
의심을 하고 있거든요
제 개인적인 경험이 그러니까
근데 이게 다른 분들한테도 다 그럴
거라고
확신은 못하겠는게 일단 같은
혹은 축사 우유라고 하더라도 저는
결국에는
적응을 해가지고 먹다 보면은 하다못해
그런 우유더라도 더 이상 가스가 안
차는데
끝까지 적응을 못하시는 분들이 분명히
있잖아요
똑같이
축사에 안 들어간 오이더라도이 반응이
차이가 있을 수가 있다는 거죠
근데 일단 뭐
똑같이 부글거린다고 하더라도 좀
정도가 덜하지 않을까
하는
희망사항이 있고요
그러면서 더 많은 분들이 좀 덜
불편하게
혹은 전혀 불편하지 않게 우유를 마실
수 있지 않나 그런 생각이 들어가지
않고 계속해서 방어만 하면요
그런 생각을 하고 있습니다 어떻게
될지 좀 궁금해요 그래서 그게 저는
너무 궁금해요
다른 분들도
저처럼
문제 없이
100% 방목이면 전혀 부글거림 없이
우유를 마실 수 있을지
우유 일단 두 마리 키우면 하루
40m는 나올테니까 양이 적지가
적지는 않죠
불신이 생기네요 아니 뭐 그럴
것까지는
칼 아이스테일 님 안녕하세요
양자산 서적보다 지방 함유율이 거의
2배던데 혹시 영적 생산하시 계획은
없으신가요
지방 함유율이 거의 2배인데
아니 무게당
생산량은 거의 뭐 반에 반
수준이거든요
저질 짤 수 있는 기간이 너무 짧고요
저 대양도 너무 적고요
그리고 우리나라에 무엇보다
우리나라에는
젖을 짤 수 있는
양품종 자체가 없어요 유용종의
양이 아예 들어가 있지를 않습니다
우리나라에 들어있는 양들은 전부 다
우리나라가 터를
얻기 위해서
양모를 얻기 위해서 수입을 해왔던
내용들이고요 대표적으로 메리노 종이
있죠 그
옷 사실 때 보면은
메리노 오일 100% 막 이런 거
쓰여 있잖아요 아니면 메리노 우리
많이 들어있어서 어쩌고 저쩌고 인증을
받았다 그 고급 메리노우를 만들기
위해서 우리나라에서도 직접 생산을
하기 위해서
들어왔던 메리노
양들이 대부분이고
젖을 짜기 위해 개량한 양들도 하루에
1리터 이상 짜기가 힘들어요
진짜 얼마 안 나와요 저는 양젖을
직접 짜봤거든요
양목장에서 일을 하면서
양 저어서 직접 잡았고
양쪽도 먹어봤죠
많이 먹었죠 그때
근데 그걸 다 해본 입장에서 이게
수지타산이 절대 맞을 수가 없어요
엄청 비싸게
한 3배 정도 가격을 받을 수 있으면
할 만하죠
근데
지금 우유가 이미 6 7천원 혹은
8,000원
산양류는 막 9,000원 이렇게도
하잖아요
그거 3배 가격 받으면은 여러분들
어떻게 사요 못 사잖아요
그러니까
파는 사람도 손해고
까먹는 사람도 손해고
그렇죠
양젖은 제가 먹었던 거는 이게 뭔데
소우유도 소
품종이나 먹는 풀 뭐 키우는 장소에
따라서 맛이 많이 달랐어가지고
퉁쳐서 얘기할 순 없겠지만
망유를
발휘하지 않으니까 요거트가 아닌
상태에서 그냥 생양류 상태에서는 제가
일했던 목장 한 군데서 먹어봐서
전체적으로 어떨지는 뭐 잘
모르겠는데요
냄새 별로 안나고 마지막에 되게
은은하게
염소보다 훨씬 향 적었던 것 같아요
근데
이게 크림이 엄청나게 많은데 거의
10% 막 가까이 있는
데 그래서 저는 되게 기대를 많이
했거든요 그건 먹으면은 진짜 뭔가
압도적인 맛의 차이가 있지 않을까
근데 생각보다 안 그래요
생각보다 평범해요
그랬어요 제가 먹었던 거는
그러니까 더더욱
무지 싶은 거죠
맛이라도 진짜
압도적이어가지고 너무 맛있으면 비싸도
3억을 사람들이
충분히 있을 수가 있잖아요
그러니까 이게
솔직히 유지방 함량이 거의 2배라고
하더라도
그래서 뭐 1리터만 먹어도 소우유 한
2리터 먹는
햄이라고 하더라도
그 영양성분 생각하면서 가격 2배를
지불할 수 있는 사람은 별로 없겠지만
진짜 맛이라도 막
압도적이면
충분히 사 먹을 수 있을 거 아니에요
어떤 사람들은
근데 뭐 맛도 그냥 뭐 맛있긴 한데
그냥 그래요
별로 그렇게 막
그렇기 때문에 아마 제 느낌에는 그
소우유 같은 경우는 지방 유지방이
많으면
루지방 많은 전통 종들이 그 이유
지방구
지방의
크기 자체가 훨씬 커 가지고 그냥 딱
입에 넣었을 때 바디감부터 달라요
엄청 묵직하고
굉장히 크리미하고 막 그게 입에서부터
느껴지거든요
근데 양이나 염소들은
지방이 많아도
지방 구멍이 작으니까
걔네는 자체적으로 이미 균질화가 되어
있잖아요 가만히 내비둬도
지방이 떠오르지 않으니까
그래서 입안에서 바디감도 질감도 별로
차이가 없는 거 아닌가 뭐 그런
생각이 듭니다
외국 가셔서
스페인이나 프랑스 이런데 가셨을 때
한 번씩
해보시면 좋을 것 같고요
우리나라에서는
여러모로 환경이 좀 별로 안 좋아요
양종부터가 없고 저쩔 수 있는 양부터
아예 없구요
있다고 치더라도 그만한 가격을 받을
수가 없고요
임신 준비 중인데요 장례식 잘하고
있어도 없으면 보충제 따로 챙겨
먹어야 하나요 잘 하시고 계시면 사실
굳이 먹을 필요가 없죠
간도 잘 먹고
노른자도 잘 드시고 계시면
따로 안 드셔도 됩니다
충분히 준비 기간을 가지시는게 좋아요
네
방송 마무리를 해야겠네요 오늘은 좀
길게 했네요 어쩌다 보니
안 맞았죠 아 그거 보셨나요
이번에
화이자 직원 한 명이
염병하다가 딱 걸렸잖아요
이거 뭐 틀어도 되려나 모르겠네요
어차피 마지막에 뭐 저작권 좀 걸려도
상관없으니까 잘라내면 되죠 뭐
이거 마지막으로 하나 보고 가겠습니다
어디 갔지
뭐지
뱀 먹었나
잠시만요
검색이 안 되게
막아 놓은 건지
프로젝트 베리타스라는
그거거든요 이게 저널리스트
회사에요
그래서 이제 여러가지 저널리즘
활동들을 하는 사람들인데
여기서 이번에이
화이자 직원
이랑 그 언더커버
그러니까 아닌 척하고 저는 리스트
아닌 척하고
화이자 직원 한명한 접근을 해가지고
사람한테 이제 여러가지 정보를 뽑아낸
거죠
물어보면서이 사람이 이제
옳다구나 낚여가지고
다 부은 거예요
10분짜리 영상도 있거든요 좀 짧은
걸로 틀어 드리자면은
이렇게
긴 영상 아니거든요
이게
파이자
직원이 이제
본 건데 좀 있으면 이제 하이라이트
장면들 나오거든요
네 이제 그게 다 들통이 났는데도
화이자 돈목은
언론사들 단 한 곳에서도 이것에 대해
공론화를 하지 않았다 이런 얘기를
하고 있는 거죠
구글도 찾아보면 이제
염병을 떨고 있다는 거죠
인류의 희망이 더 이상 존재하는가
그런 생각도 들고
근데 이게 무슨 일이 있었는지는
여기가 안 나오네요 아이가 이제
요걸로 보면 되겠다
이 사람이 했던 사람이에요
근데 이제 자기는 그때 얘기한게
거짓말이었다고 하는 거고요이 사람이
뭔 얘기를 했었는지
얘기하지 말라고
화이자 디렉터예요
그럼으로써 이제 원하는 방향으로
변이를 일으킬 수 있다는 거예요
그렇다는 말은
다음에 등장할 변이를 미리 얘네가
만들어 둔 다음에 그거에 대한 백신을
만들 수가 있는 거죠
그래서 그게 아마 이제 코로나가 그런
식으로 만들어졌을 거라고이 사람을
생각한다고 주장을 하는 거죠 근데
이런 얘기하면 유튜브에서 짤리던데
저도 스트라이크 먹는 거 아니에요
디렉터 레볼루션이라고 여기까지
하겠습니다 이거 그거거든요
이거 올렸다가 저 사람들은
유튜브 계정
경고 먹고
영상 잘리긴 했는데
그러니까 이제 핵심만 말씀을 드리자면
대충 못 알아 드셨을 분들을 위해서
제가 핵심만 말씀을 드리자면
직원이
이제 그런
언더커버 저널리스트랑 만나 가지고 막
얘기를 하다가
그러니까 정말까지 다 말씀을 드리자면
그 직원이 개인데
원더커버 직원 저널리스트 거기 이제
언론사 직원이 마치 이제 사귈
사람처럼 혹은 뭔가 그런 데이트에
나간 것처럼 세 번 정도 만나면서 좀
이제 신뢰를 쌓은 거죠 그런지
슬쩍슬쩍 물어본 거예요 말 좀 해줘봐
썰 좀 풀어봐 하니까 이제이 사람이
어디에서 얘기하지 말라 그러고 이제
막 얘기를 한 거예요
미인계 대신에 미남기를 쓴 거죠
미남기의
홀딱 넘어가서이 사람이
사회자에서는 지금
제약 테드 레볼루션
가
앞으로
변이를
자기네들끼리 일어나기 전에 우리가
먼저 변이를 일으킨 다음에 우리가
원하는 방향으로 바이러스의
변이를 일으킨 다음에 그 바이러스
변이에 대한 백신을 미리 만들어
가지고 사람들이 변이가 퍼졌을 때
바로 그 백신을 맞을 수 있도록
조치를 취하겠다 그 방법을
연구를 하고 있다 이런 얘기에요
그래서 이제 그 바이러스의
변이를
미리 원하는 방향으로 일으키는 방법을
원숭이들한테 감염을 시켜가지고
감염을 시키고 시키고 시키고 이렇게
연쇄적으로 감염을 하면서
어떤 상황을 잘 통제를 해가지고
이사한 바이러스가 막 생기면 안
되니까 굉장히 통제를 하는데 조심하고
있고 신경 쓰고 있고 그래서 이제 딱
우리가 원하는 방향으로 변이가 되는
바이러스들이
생겨나면
겉에 이제 바이러스 주변에 있는
단백질들이 어떤 모양으로 되는지 막
이런 것들을 봐서
원하는 방향으로 이렇게 잘 조정을 할
수 있는 기술을 연구를 해서 그걸
이제 퍼트려서 우리 주사를 다 맞을
수 있도록
될거다 지금도 돈 엄청나게 쓸어 담고
있는데 이렇게 하면은 더 벌 수 있다
이게 왜 이렇게 하냐면 나중에
백신을 만들어도
델타나 오미크론 같이 효과가
없는 변이가 어떤 식으로 일어날지가
모르니까 우리가이
변이를 통제하고 있지 않으면은 이런
얘기를 그 사람이 다 직접 다 해요
가서 풀영상 찾아보시면은 이렇게 볼
수가 있고요 여기 아까 말씀드렸던
인스타 계정이 풀영상을 다 올라와
있어요
백신을 만들어도 델타는 어미 그런처럼
백신 야무지하게도 쓸모가 없는
나오면 안 되기 때문에 이거를 우리가
이제 원하는 방향으로 변이를 딱
만들어서 그 변이에 대한 백신을 미리
이제 대응을 하겠다 사람들이
바로바로 맞을 수 있도록
그런 얘기입니다
연이 된 걸 예측하는게 아니고
변이 된 거를 만들겠다는 거죠 아까
앞으로 변이를 자기네들이 직접
만들겠다는 거죠
연방 법에
접촉될
토지가 있는 것들을 이렇게
해서 되겠냐
따가지고 이제 그 사람한테
저널리스트가
언더커버 말고 이제 직접 그때
녹화했던 거 아이패드 들고 가가지고
그 사람한테 보여주면서
야 너 이런 얘기했는데
뭐냐 어떻게 된 거냐 이제 딱 그
차려입고 카메라랑 마이크 들고
가가지고 인터뷰 한 거죠 그랬더니이
사람이 이제 팔짝 버튼 눌러 가지고
경찰한테 신고하고
저널리스트는 아니
질문 던졌다고 경찰한테 신고하냐고
그러면 우리 질문자
성립하는 거냐 막 이런 식으로
물어보고이 사람은 이제
가게 주인 어디 식당에 있었는데
식당 주인한테 이제 문 못 열어주게
하라고 저 사람들 나가면 안 된다고
그러면서 경찰에 막 신고해가지고
경찰을 오게 하고
이 사람들 계속 아니 근데 질문에
대답 좀 해주세요
말 좀 해주세요 이거 당신이 이렇게
이렇게 얘기해 가지고 일부러 변이를
일으키고 있다고 했는데 어떻게 된
겁니까 하면은
너희들 그런 식으로 이렇게 사람 막
찍으면 안 된다
경찰에 신고할거다 나 지금 엄청난
위협을 느끼고 있다 일어나서
식당 지인은 아직 당신을 빨리 나가요
막 이래요 그러면은 또 이제이 사람이
안 돼 저 사람한테 보내면 안 된다고
경찰한테 보내야지 나가게 하면 안
된다고 이제 막 식당 중인 나가라고
그러고 그
파이자치권을 나가면 안 된다 그러고
저널리스트가 계속 이제 뭐 거기서
인터뷰하다가
인터뷰 안 되니까 가자 하고 이제
나가려고 하니까이 사람이 막아가지고
막는 거죠
막으면서 이제 그 아이패드를 훔쳐
가지고
막 땅바닥에
막 집어던지고
몸 던져 가지고 아이패드에
떨어지니까 거기도 막 다이빙 해가지고
아이패드 붙잡고 막 바닥에 계속
찍다가
아이패드 박살 내고
떨쳐낸 다음에 바깥에 나가서
차 타러 가고 있는데 이제 남의 아무
상관도 없는 차가 그 사람들 차인 줄
알고 또 그 화이자 지금 가가지고
앞에서 몸으로 막 이러고 막고
그러다가 어쨌든 경찰에 왔는데
경찰이 와가지고
얘기 사람들 했는데 사실이 사람들
잘못한게 없잖아요
이게 미국 수정헌법 1조에서 그런
식으로
공개된 장소에서
질문을 할 수 있는 권리를 누구한테나
다 보장을 하고 있는데
표현을
어떤 자유를 제하는 것도 아니고
가가지고 그냥
인터뷰 한번 하자고 한 건데
그렇기 때문에 잘못한게 없어서 오히려
그 사람이 이제 잘못을 했죠
직원이 뭐 아이패드 다 때려 부시고
난리 쳤으니까
그래서 이제 뭐 그런 거 했다
그래서 이제 그거
인터뷰하고 그 사람 반응이랑 그 사람
얘기했던 내용들
유튜브에 올렸더니
경고 먹고 짤리고
그거 또 이제 올렸죠
이거 먹고 다 삭제될 수 있다고
협박하고
경고를 먹이는 이유가 그
전문가들이 생각하는 코로나 백신
외의 주장을 펼치는 것에 대해서
우리는 무관형 원체에서 원칙을
고수한다 너는 이거에 대해서 이의도
제기할 수 없다 이제 이런 얘기인
건데
거기 직원이 얘기한 건데 자기가
얘기한 것도 아니고
이런 세상에 살고 있습니다 여러분
똑바로 차리고 있어야 돼요
아무튼 이제 거기서 그 사람이 그
걸린 다음에 이거 다 때려 부술 때
아 나 그 거짓말한거다
거짓말한거다 나 그 데이트
하는데 허풍 좀 친거다 거짓말이다
이거
식당
아니어도
이런
것들에 관심있는 의사들 전문가들
팔로우를 많이 해 놓으면
인스타 같은 데서요 그 사람들이 이제
리포스팅을 해줍니다
그런 거를 또 보고서도 많이 알 수가
있어요
예 아무튼 그런 일이 있었다는 거
알려드리면서 오늘 방송
마무리하겠습니다 저희도 한 번씩 눌러
주시고요
다음 주에는 아마 김천에서 또 방송을
키게 될 것 같아요
김천에서 뵙겠습니다